片名：== 【你那邊幾點】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
小康！
爸，要過隧道了
你要跟來哦
一拜
再拜
三拜
喜歡戴戴看哪
有沒有兩個時間的？
這兩排還有那些潛水錶都是啊
老闆你手上那只蠻好看的
是不是有顯示兩個時間的？
有啊
這個有沒有？
斷貨了
可以借我看一下嗎？
老闆你這只賣給我
不行
好啦。多少錢？
這些錶也不錯啊，挑挑看哪
你賣給我啦。我要出國
打電話給我，我幫你調調看
好啦，這只賣給我
拿我錶你會衰的
為什麼？
我家辦喪事。我在戴孝
不能拿給你的
這怎麼開？
喂，老闆嗎？李先生嗎？
你好，我是剛有到你那邊
我很喜歡你手上的錶的那個
老闆我還是很想跟你買那只錶。
你可不可以賣給我？
喂？
對不起。
我聽不到你在說什麼，老闆
不會啦！
真的我不會衰的啦
來不及了。我明天就要出國了
好啦，老闆，可以嗎？
老闆...
我跟你說沒有關係。我是信基督教的
多少錢？
你騙人，是吧？
到底多少啦？
差不多了
謝謝你
老闆，我來拿錶
-算你七折好了
-不好意思
-可以裝電池的嗎？
-對
這邊是調時間的
-你出國要去哪裡啊？
-巴黎
-巴黎？
-法國
這給你
-什麼？
-蛋糕
拜三拜
一拜
再拜
三拜
送離前
一拜
再拜
三拜
這個是陰陽水
什麼是陰陽水？
陰陽水就是一半清水，一半溫水
我用符咒將其鎮住
再把它放到壇上
如果他回來就會去喝
從水面可以觀察出來
驗一下貨
背光的
摔不壞。賣得很好，10元起價
別太過火了
-什麼？
-蟑螂
不可以，不可以殺
如果是你爸變的怎麼辦
神經啊
吃烤鴨
師父有沒有跟你交待過...
在過世的四十九天裡不能殺生？
講都不聽
吃完飯把這個吃掉
藥很貴
喂？
請問要查國際時間要打幾號？
好，謝謝
喂？
請問巴黎現在是幾點？
好
是慢七個小時？
好。謝謝你
誒？
-先生你要找什麼？
-有沒有法國片
法國片？有啊
你要動作片？警匪片？
還是哪個導演拍的？
我們是專門賣大師級電影的
有沒有有關巴黎的片子
巴黎有啊，巴黎的話像
「廣島之戀」...
「四百擊」也是，
你先看一下。怎麼樣？
有沒有尤敏的片子？
尤敏的有啊，尤敏，這邊林黛，
葛蘭都有啊
我怎麼沒看到，有沒有
「星星，月亮，太陽」？
「星星，月亮，太陽」今天沒有
-可能要明後天
-明後天？
小康
什麼事？
來
快點
過來看
你看
那個時間好奇怪
好奇怪
一定是他回來了
不要給我亂動
一定是你爸爸回來要我弄飯給他吃
不知道他是不是還要再吃烤鴨
拜啊！
有一個聽眾朋友打電話來提供的，
他說是一隻長毛的大狗...
然後跑上了高速公路
可以是看今天天氣不錯吧，
它現在正懶洋洋地躺在那邊曬太陽呢
那我要特別提醒我們所有的駕馭朋友，
就是你開車經過的時候呢，
要不你就按喇叭提醒它一下，
這裡不能曬太陽吶
要不然呢就是你自己要小心閃避一下
可是你要注意點哦，就是你閃避的時候
可不要怎樣怎樣怎樣了哦
另外還有一個狀況，這個真是要
把我們的駕馭員好好地噱一頓
就是在自強隧道往
故宮博物院去的那個方向...
說是有很奇怪的東西掉落在路上，
一大包的東西
拜託，這位卡車司機先生，
你是不是喝多了？
這一包東西掉下來你竟然不知道？
要是掉下來打到後面車怎麼辦？
另外就是在仁愛路四段...
剛剛接到有駕駛朋友提供，
這裡有違規並排停車相當嚴重
所以我們也已經通知了
交通大隊趕快去拖掉了
哦！
剛剛我們不是有提到說
在五股交流道附近往南...
有一隻狗跑到高速公路上面去嗎？
王先生剛剛打電話來告訴我們說
我猜先前有駕馭朋友可能
沒聽到我們的廣播...
也許他來不及閃避
所以王先生說這隻狗已經...
就這樣...
所以還是先前的話題提醒大家...
現在是吃晚餐還是吃宵夜？
你要不要吃？
那以後都是半夜吃晚餐？
你懂什麼？
配合一下你爸的時間會怎樣？
不要給我浪費了
是你回來看我嗎？
我好苦
想不想我
哦，我不同意！絕對不！
「現在怎麼樣？」是什麼意思，
去你媽的！
我他媽的才不管！我想叫就叫
我他媽的才不管！
去叫你喜歡的那個混蛋！
太過分了！
我不同意
我不會再說一次
旅客們請注意。發生一起嚴重的事故
請所有旅客下車
我們非常抱歉給您帶來不便
是不是停電了？
你在幹嘛？
他怕亮
要是太亮他會不敢回來
把電源切掉魚會死的
到旁邊去
叫你到旁邊去啊
-不要神經好不好
-你在幹嘛？
叫你去旁邊啊不要管我
-做什麼你？
-下來！
下來！
你幹嘛？
拜託你好不好？
我已經告訴你了，他怕亮。
聽不懂
神經病啊你
幹嘛？
-幹嘛你？
-不要發神經了
你就不能讓他好好回家是不是？
我就不能幫他佈置一個家嘛，
你給我走開！
別管我走開
不要貼了
你給我走開！
快走開！
怎麼都不聽
走開！
不要發神經好不好，拜託？
你爸爸要回家，
你不讓我弄
你什麼意思？
你給我滾！
貼好了貼好了，隨便你貼
你給我滾遠一點
你在找什麼東西嗎？
熱的
對不起...
謝謝
不用謝
你哪裡來的？
台灣
哦，台灣。
我也去過，很好玩
小吃很多
-你呢？
-我香港的
你也是來玩的？
來看看
你感覺好多了嗎？
你感覺如何？
還好，咖啡喝太多
-你喝了很多杯啊？
-我每天都喝
我也會，我咖啡喝多我會頭暈
可是在巴黎我就習慣喝咖啡
你住在附近嗎？
對
我也是。我住在靠近盧浮宮那邊
我在第三區
你在第三區，哦，不在這邊
"Bonne Nouvelle"（美文）
賣很多成衣的地方
真的？那我也要去看看
獻給我的父親，小康的父親
蔡明亮