謝謝大家
今天我想向大家介紹一下
我小提琴的名師
可以說是有了他
才有我今天的一切
余順豐教授
這是你今天第多少次雙人演出
是，觀眾鼓掌，熱烈的鼓掌
那不是因為你的音樂
是因為你的名號
我也成了你的演員
幫著你一塊作秀
你大了
我也不能像小時候那樣罵你
也不能一腳把你踹出去
下一站是哪兒
我是看到你成功背後的危機
你要是想永遠成功的話
算了，不說了
說的太多了
我們走吧，不要讓記者等了
來...
走...
我告訴你
你爸讓我教你琴...
是付了錢的
沒有禮貌
很沒有禮貌
劉成
江老師...
你這...
您上完課了
你這是怎麼意思...
這不是春兒把您得罪了嗎?
一點小意思
春兒
到胡同行小鋪再買點酒去
我說差不多就行了
能喝完這瓶就不錯
坐
春兒到底怎麼樣?
還成吧
他到底...
有沒有前途?
那得分怎麼說了
你是想讓他成功呢
還是讓他學好音樂
成功
我不敢擔保
那麼我們就不要學了
不學不學唄
江老師
你可真是太通情達理了
您真好
我以為我們這下子得罪你
我是以小人之心度君子之腹
是，你說這麼點小事
江老師怎麼能記...
什麼意思?
你說清楚，你到底什麼意思?
你要辭我
劉成，我說
你這人有點自私
跟我說一套
想讓我鑽進去是不是?
別逗
錢是不是?
我不要錢
從今往後我不收錢
什麼?
幹嘛?
我跟您說實話
我想劉小春換了老師
劉成
你還不滾
你不理我沒關係
可是換老師這事改不了了
你找誰啊?
我找余教授
你找誰啊你
余教授
莉莉，什麼事?
余教授，你好...
你怎麼進來不按門鈴
門鈴?
余教授
湯融先生的演奏會我也去了
您還記得我吧
您這有客人?
我沒客人，這我學生
我們正上課呢
那可真對不起
可是我還是要告訴你一件
特別重要的事情
得單獨跟你會報
余太太在也可以
你有什麼事就說
我要跟您會報的
是關於一個小提琴天才的事
這個天才就是我兒子
他學琴的過程
那是特別的不一般
你兒子是天才
這其實是個秘密
我得從頭跟您說
來
進來
這兩天落課了
咱們得補上
我們來
不送...
慢走
你早點把孩子帶來吧
余教授，回見
再見
妳還真動感情
這樣的人咱見識的還少嗎?
這麼動人的故事
你拉的真好
劉小春
我們的課上完了
當初我們第一次見面的時候
我說你成不了
說你成不了
不是因為你的琴藝
而是我擔心
命運可能不會眷顧一個
像你這樣沒有任何社會地位的
一個鄉下孩子
所以你父親是對的
我可以教你拉琴
但是給不了你成功
往後好好的跟余老師學琴
他是個好老師
把這錢交給你爸
下麵有我的電話號碼
有空給我打打電話
是你啊
這不是我兒子嘛
小兔崽子
上次可把我給害慘了你
莉莉在嗎?
她不在
咱倆都是來找她的
可是我有鑰匙
你呢?找她幹嘛?
你想她幹嘛?
你...
交給莉莉
小孩
這小兔崽子
嗨
誰跟你笑
裝什麼樣
把眼鏡摘了，那是我的
滾出去
髮型真漂亮
親愛的
別碰我
打開看看
你怎麼知道我試過這件大衣
這是個秘密，不能告訴你
你是不是跟蹤我來著
跟蹤?
把眼鏡摘了
看著我眼睛回答
是不是?
這哪叫跟蹤呢?
你真的跟蹤我啦
得了
那還差不多
那你還跟那個女的喝咖啡
你是不是也跟他說謊來著
她是誰?
說啊
我今後一定要跟自己訂個原則
只跟男客戶談生意
不跟女客戶談生意
誰讓我看上她那家店呢
不是還缺幾萬塊錢嘛
別生氣了
幫我穿上
喜歡嗎?
那還用說
你把它賣了吧
我不想記住那天的事
再說你不差幾萬塊錢嗎?
差幾萬?
二萬七
這不正好嗎?
退了
余教授，我這上次進門
進來沒脫鞋
我一出門，我這後悔
你們進來吧
余教授
叫劉小春是吧
對...
喜歡什麼拉一個我聽聽
小春
給余教授拉一個維尼亞夫斯基
這...這琴呢?
賣了
別逗
我真賣了
那錢呢?
把錢拿出來我看看
花了
幹什麼?
余教授
你說說
我也不知道這是怎麼回事?
你琴到哪兒去了你
余教授
我...我真的不敢騙你
我們家春兒真的會拉琴
拉得的確還不錯
要不...要不您借一把琴
讓他拉回試試
你坐下
林雨，拿妳的琴過來
你拉一個
我不會拉
你會拉琴
我有注意過你的手
來，林雨，把琴給他
我不想拉給你們聽
你把琴賣哪兒?
你說啊，你把琴賣哪兒啦你
東單琴行
我揍你...我揍你賣琴你
你看，你不想清楚
你看看你，你這樂譜這是
你嫌我大老粗不識譜是不是
我是不識譜
可是你裡面這都是壞女人照片
你...你看，這還有
這些都是，都是什麼這是
你賣錢
你把這全都賣了吧
你還有得第一
還有獎狀啊你
你還得第一你
全部的獎...
你這小兔崽子
你這還貼著壞女人的照片
你錢多啊...
幹什麼你?
這...
您看琴
這是一把普通的琴
你們怎麼能賣五萬呢
你們上當了
是，買的時候是沒那麼貴
可買跟賣要一個價
我們吃誰去
誰在那裡敲門?
我
誰啊?
妳...什麼...
這不劉小春他爸嗎?
你怎麼又來啦?
你是不是看上我啦
妳...出來
我出來幹什麼?
有什麼在這兒說吧
妳...妳出來
出來吧，跟妳說
出大事了
妳以為我可以呢，我沒這膽
你嚷什麼?告訴你
這衣服要是你們家春兒買的
我一分不少全還給你們
春兒，你告訴她，那大衣是...
春兒，告訴你姐姐
到底是怎麼回事?
對不起，您撥打的電話已經停機
我這...好不容易
給小春找了個老師
音樂學院的余教授
這把人得罪了
琴沒了，拿著空殼就去了
這...這不是把小春的前途
給毀了嗎?這不是
琴賣多少錢?
五萬
喂
阿芳嗎?
我
妳現在手上有多少錢?
沒什麼事，以後再告訴妳
反正透著噁心
妳也幫我一把應個急
過幾天我就還給妳
一萬塊
成
一萬就一萬
我再湊個數吧
我明天可就要
喂
喂，韓總嗎?我是莉莉
莉莉，妳還有臉給我打電話
妳是不是找到比我更有錢的了
居然讓我等了三鐘頭妳不來
我告訴妳
我的員工讓我等三分鐘
我就把他給開了
我告訴你，我不是你員工
你以為你有幾個臭錢
就可以對我橫
什麼東西你
我第一次聽到這個曲子
是十三、四歲
上初中
那個時候家裡有唱機的人不多
碰巧我有個同學的父親
是從國外回來的
家裡就有這個維瓦第的四季
我那時候小
躲在一個屋子裡偷偷的聽
外頭下著雨，非常的陶醉
就好像...怎麼說呢
你有一個秘密
一個和音樂之間的秘密
音樂就是你的初戀情人
那種感覺非常非常美好
妳
阿芳，對不起
我現在不能跟妳說話
再說，再聯絡，拜
妳出去
出去
余教授
怎麼又是妳
剛才上課我很粗暴，對不起
對不起
我不是來上課的
我也不是這兒的學生
我來是為了一個孩子
我闖了一個大禍
我斷送了一個天才
這事只有您能幫我
您還記得前兩天
有一個爸爸和一個兒子來找您
我不收學生
我不是這意思
這件事完全是因為我
他把他琴給賣了
給我買了一件大衣
這一輩子都沒誰對我那麼好過
可我把他的前途給毀了
余教授，來，請
余教授
來...您請，請...
莉莉小姐叫我來的
您請坐
春兒
你愛不愛拉琴，我不管
但你今天非拉不可
你得把你姐的罪名給洗了
拿著
還說我耽誤春兒的前程了
拉
莉莉小姐
我真是...
我真是太謝謝妳了
當我見妳第一面
我就知道您是個好人
少來這套
當我第一次見你
我就知道你不是個好人
那是...
告訴你，我可不欠你錢了
余教授我給您請來了
收不收春兒，就看他造化了
對...
可以了，劉小春
你不告訴我，沒關係
你的琴裡有傾訴
內心的傾訴，好的
你的琴賣哪兒啦
東單琴行
膽夠大，我不敢
可我喜歡有個性的孩子
長鬍子了
我當你老師怎麼樣?
都對了，就是不好
妳的音樂裡沒有感情
這音樂裡沒有感情
就好像槍裡沒有彈藥
妳沒有彈藥妳怎麼...
妳怎麼激動別人
妳怎麼征服別人
世界上唯一不能贈送的
就是感情
技術我可以給妳
感情得靠妳自己
擱在上面
劉小春，進來
這是你的同學林雨
這是劉小春，來，握個手
我們見過
林雨知道馬上有個國際選拔賽
你們倆機會均等
都得好好練
余老師不是已經定了我嗎?
不到比賽那一分鐘
什麼都不能定
去吧
劉小春，太棒了，國際比賽
來，我們上第一課
有點黑是不?
可你得習慣它
甚至學會喜歡它
舞臺太燦爛了
你演奏的時候看不見你的觀眾
可你心裡是亮燈的
其實天堂也是黑的
只是天使是光明的
你就是那個天使
因為你有音樂
你的琴就是武器
你的情感就是彈藥
你的工作就是征服
用音樂去征服
我給你選了個曲目
我覺得非常適合你
難度也大
這就是柴可夫斯基的
第一大調小提琴協奏曲
這是把名貴的琴
歷史二百多年吧
從今天起你就拉這把琴
我們開始
好了
春兒
洋槍
洋槍換炮了
爸都認不出你了
余教授
劉成來了
我是接春兒回去
劉成
我剛剛跟春兒說了
喝水
謝謝
因為有這個比賽
從今天起
春兒就留在我這兒練琴
余教授讓我給你的
讓你買件衣服
春兒
有件事爸得跟你說
今兒爸去琴行
可那琴讓人買走了
這也沒什麼
咱那琴太久了，也該換了
好好跟余教授學
我告訴你這是我的龍頭
那邊才是你的
鄉巴佬
三萬、四萬、五萬
齊了，一分不差
琴已經賣了
這錢我沒用了
賣了
哪個混蛋給買走了
不說了...
劉成，你行呢，還會織毛活呢
這是小春那件毛衣
太舊了，給它拆了
看點新鮮，重織
春兒有你這樣的爸真是福氣
給我
妳...
按說這小春讓余教授留下
我該高興
可...我怎麼就高興不起來呢我
他是你親生兒子
又不是你撿來的
別那麼小器，走哪不是你的
那倒是
是我
爸就是想來看看你
進來吧
這是莉莉給你買的短大衣
穿上試試
春兒
爸來想想跟你商量個事
你在余教授家挺好的
爸想先回老家
把你出國
參加比賽的費用掙出來
你...你看行嗎?
劉成同志，溜果汁
謝謝
拿著
誰參加國際比賽
不到比賽最後一分鐘
什麼也不能定
再見
很好啊
怎麼停了
老師
我不想參加比賽了
我爸要回老家了
我要跟他回去
他不會同意你走的
你爸爸這輩子最大的夢想
就是要你成功
就算是為了你爸爸
你也必須拉好
我覺得我沒有以前拉的好
你是沒有以前拉的好
而且你的毛病居然跟林雨一樣
還是作品中這個感恩
這個感恩的色彩出不來
我...我怎麼才能幫助你
找到這種感覺呢
這麼說吧
我打個比方
比如說了
比如說
劉成不是你的父親
你是被他從一個
小火車站裡撿回來的
撿你的時候
你的身邊放著一把小提琴
於是劉成就認定
這是拋棄你的人的願望
讓你長大了學琴
劉成說你的親生父母
也許有不得已的苦衷
他不怨他們
而且有了你
他覺得很幸福很快樂
他希望你成功
因為如果你成功了的話
你就能知道自己的身世之後
還能不自卑的生活下去
你就是被劉成這樣帶大的
你難道不覺得
你應該好好拉琴報...
你胡說
劉小春
春兒
怎麼了這是...
告訴爸，出什麼事了?
不哭
爸，我想你了
春兒
這是...
是不是余教授叫你受委曲了
爸
我...
我不該...不該讓你生氣
我不該賣琴
我不該不聽你的話
我錯了
爸也有不對的時候，不說了...
我不學了
我要跟你回家
孩子
余教授
劉成
春兒
余教授，進屋裡講
劉成
讓我跟春兒單獨待一會兒
劉小春
我知道你生我的氣了
我很抱歉
把這個秘密跟你說了
可我太想讓你成了
這其實也是為了你爸
穿上大衣跟我回去吧
那還是你自己決定吧
劉成，進來
你拿個大紙箱子幹什麼
這是春兒東西
我...我先放妳這兒
明兒我就要回老家了
春兒明天不是要參加比賽嗎?
你怎麼反倒要走了呢?
坐一下
怎麼回事?
我是怕我在這兒
反而影響了春兒，我也緊張
再說了
他要真的出國
不也需要錢嗎?
我得回去掙錢去
這是那五萬塊錢
我給你們存上了
夠你們花一陣子的
不夠咱們再借唄
拿著
不
妳一個姑娘家的更不容易
我...我哪能要妳的錢
您...空的時候找找春兒
孩子畢竟還小
瞧你這大老爺們你難受什麼
放心
一看就不是你織的
莉莉幫了點忙
這還挺合適
合適
春兒，幫爸爸收拾收拾行李
爸
這個還帶回去?
這都是要送禮的嘛
沒成想這麼早就找到老師了
我捎回去
給你攤張被子帶回來
春兒
咱們多走運
這麼快就找到了
像余教授這麼好的老師
真是一步登天
還能參加國際比賽
這房子住了這些日子
這一走還真有點受不了
就是
才剛來的時候住過大澡堂呢
我還了戴一頂軍紅的帽子
後來給丟了
你當時...你當時怎麼...
怎麼安慰我來的
讓我低頭認罪
我給你換個老師對了吧
對，我就是...
捨不得江老師和那幾隻貓嘛
別說了...我知道
爸
你一定要聽完我的比賽再走
兒子
你不知道爸膽兒小
我可能會嚇昏倒
這就算告別了
爸很快就回來
好好的
走了...
走吧
你怎麼還不走?
你是不是不要我了?
江老師嗎?
我劉成，劉小春他爸
你好...
我想告訴你
今天我就要回老家了
劉小春不走
他住在余教授家跟著學琴呢
真是，我們來北京
遇上這麼多好人真是有福
江老師，我謝謝你了
我謝謝你了
我要跟你們倆宣佈一件事
今天晚上參加比賽的是劉小春
把杯子拿來
林雨，妳好好練
以後還有機會
這是明天早上的火車票
聽完了小春今晚上的演奏
你就暫時回去吧
余教授
我們自己來
雖說昨天下午的合練非常成功
可你知道春兒這孩子
怎麼說呢
你在我不踏實
明白，明白...
票我已經買了，今天晚上的
小春的演出我就不參加了
滾開你
我受夠了
林雨
我真希望今天晚上
參加比賽的是妳不是我
你少來這套
我用不著你假腥腥的同情我
現在我終於要走了
臨走前我給你看樣東西
自己打開
打開呀
你沒想到吧
就算你和你爸傷心難過的時候
這把琴就躺在那個抽屜裡
你知道他為什麼要買這把琴嗎?
因為只要這把琴在
他就永遠佔有不了你的心
如果你成功
他將會把你的琴
作為禮物送給你
說他為你做了一切
對你怎樣用心良苦
可如果你不能像湯融那樣
這把琴就會永遠消失
永遠成為一個秘密
你明白嗎?
說我拉琴沒有感情
他給過我感情嗎?
說什麼感情不能給
其實他根本就沒有感情可以給
劉小春
我一直以為我什麼都不在乎
可當我聽到
我不能參加比賽的時候
我才明白
我有多麼愛音樂
我知道
小春
爸
劉小春
春兒
爸
各位旅客
北京開往上海方向去的20394列車
再有五分鐘就要開了   爸
北京往上海方向的旅客...
各位旅客
北京開往上海方向的20394列車
再有五分鐘就要開車了
這是誰的孩子?
誰的孩子?
誰丟孩子了?
劇終