不要動
小春
你得寶叔叫你呢
來了
小春，你錢呢
我爸爸給
爸
你怎麼才來，等著你呢
來，再來...來...
起來，在來
對...
小春，現在你嬸嬸生不出來
我叫你來就是讓你拉上一首
再來...
拉一個帶勁的，行了吧
劉成
來...先嘗嘗
味道好啊
大家看，劉成一個北方人
把我們南方菜做的這樣好
我要是女人，我就嫁給他
小春這孩子我是真心的喜歡他
來的時候，這樣大點
現在這個提琴拉得...哈哈哈...
給小春的，一點小意思
不不不，不要
收下吧
不收
小春，來...
小春，得寶叔叔要謝謝你
這個你收下，去買個玩具
這個隨便你了
謝謝得寶叔
小春啊，你看看你
你比你爸爸還要懂事情耶
劉成
本鎮新聞
劉小春和他爸劉成
要替北京少年宮參加比賽了
爸，癢
這兒
另外本鎮首富得寶得了個兒子
八斤二兩
好球
劉成
帶了多少錢去北京
猜猜
一千五
二千
不對，再猜
三千
猜不贏
不行了，爸爸憋不住了
我...我要找個廁所去
出站口，你別動
千萬別動啊
住店呢，服務好，便宜
住店咧...住店咧...
小心...
梳梳...
小孩，幫我提著箱子
謝謝京城
誰報的警
我
怎麼回事?
我...我孩子丟了
什麼時候的事?
十分鐘
十分鐘之前就在這兒呢
我這不是鬧肚子了我
我跟你們說
我的孩子三歲就練琴
五歲就參加省立比賽了
你說哪年不這麼第一第二的
這可真是出大事兒呢
多大了
十三
男孩?女孩?
男孩
春兒，你怎麼又跑了?
這...該你了
我兒子
拉得好
獲得優勝的家長，請到前面來
陳主任
聊聊天
好...拉得真好
陳主任，你說我這孩子
不算委曲咱們學校吧
要是那樣的話我們就留下
給他們老師爭光
可惜，要想正式留下來
沒有北京戶口
誰也幫不上這個忙
不過呢，要是有老師來教的話
也不反對
江老師
這次比賽聽了沒有?
你們辦的比賽
聽不聽也就那麼回事
什麼叫我們辦的比賽啊
您不在這公司
您不是這兒老師啊
這次第一花多少錢買的?
江老師
不比賽，是人家出錢辦的
憑這個給人家個第一第二有什麼不對
要不以後誰出錢給你贊助呢
這回真有人拉得不錯啊
你們給第幾你說的第五啊
還算有良知
江老師嗎?
江老師
江老師...
我叫劉成就是第五他爸
第五怎麼啦?
響唄了不起啦
春兒
在家呢
江老師
春兒，這就是你江老師
快叫江老師
你趕快叫啊
江老師
這孩子我可就交給您了
來，您給我...
這課，一禮拜是教一回還兩回
您可得給我管他點
管嚴點兒對這孩子有好處
別看您北京地段高
可我們春兒跟誰比起來都不差
聰明又靈巧
他三歲學琴，年年拿獎
在我們老家提劉成沒人知
可是提劉小春他爸沒人不知道
您能教他是您的造化
糟糕，我這人說話直
我是怕您不明白我們小春
明白，明白
我全明白
帶著孩子好好在北京玩兩天
看看故宮長城什麼的
回去吧
開玩笑
得了第五名不是
我跟你說句實話
今兒個比賽他該得第一
啊...
明白吧
他拉的再好也成不了
懂了吧?
江老師
您要這麼說，我就更不能懂
跟您掏心窩的吧
孩子他媽走的早
就留下一把琴
說小時候想他媽，這才學琴
長大了想他媽，這才拉琴
您說這還能傷孩子心
春兒，春兒...
春兒
行了，十一點了，進來吧
這邊...
二十塊錢連洗三個鐘頭
我沒聽錯吧
沒錯，怎麼啦
肯定沒錯
春兒，這二十塊錢，值
連洗三鐘
睡啦
準備好啦，來
停...
張立方，你自己聽出來了
你拉的最准的音還差半度
是嗎?
是啊
來，再來，重頭
喂
我啊，我帶咱們家胖兒學琴哪
敢情，這文化，你不懂
什麼事兒?快說
什麼?
你是他欽差啊
他要叫你給你就給
他要你死你也死去真是的你
什麼?欠人家錢
欠人家錢怎麼著?
活該，沒憑沒據的
他能把我怎麼著?
什麼?
沒讓你停，你繼續
他前腳進法院我後腳就告公縣
誰要他當初不跟我要借據呢
我跟你說
你要是敢給他一個子兒
你可別怪我跟你不客氣
胖兒
別把自己當成是弓了你
您好走
今兒個這事我跟你說清楚啦
不是你不教了
是我們把你給炒了，走
回來
把這弓子拿走
這天底下老師有的是
謝謝您江老師，不讓我拉琴了
站門口那位
想進來就進
別在那兒鬼鬼祟祟
江老師
劉同學，你來一下
你能把你那紅帽子摘了
它醜的別
我這...
我不是個好老師吧
好，你是好老師
好老師還讓人家給炒了
我們...
我們就喜歡讓您教
劉小春
想跟我學咱就得說的說的
第一
要拉你就得好好給我拉
不好好拉，你別拉
第二
你得喜歡
拉得高興才拉
不喜歡不高興，咱不拉
再又，別想著你媽才拉
不想你媽就不拉
就這些吧
隨便拉些什麼我聽聽
誰啊?
喂，是程先生嗎?
別裝了，一聽就知道是妳
你剛走我就想你了，怎麼辦?
我也一樣，特想妳
你甭蒙我了
你想我你還走
我問你，這麼漂亮的鞋
你是不是也送給別的女人
哪兒有什麼別的女人
那你愛不愛我
今天這問題問第幾遍了
你到底愛不愛我
妳老這麼問我
是不是說妳特愛我
你到底愛不愛我
我愛妳
愛妳，寶貝
你覺得我在看你
就妳這個鬼把戲還瞞得了老夫
臭美
轉彎就到了
碰到你們家二大爺了吧
問路的
怎麼樣?我這兒好找吧
好找...
我跟你說
現在北京想找一房子比找媳婦還難
碰上我算你們運氣
來，就是這兒
拉琴那孩子
這兒
是叫我嗎?
沒錯，就是叫你，上來
今夜星光燦爛，你在何處浪漫
何處浪漫
對
如果方便請你回電
電話號碼他知道
姓名，秘密
喂
麻煩你轉告一下我已經搬新家了
電話號碼是62875453
姓名，你的寶貝
多大了
十三
琴拉得夠棒了你
拉得夠有點味兒
寂寞讓我如此美麗
不會
月亮帶表我的心
拉吧
喂阿芳
就是搬家了嘛
收拾呢
原來房子是好
誰知道他沒錢
妳的男朋友呢
還是那人
不過妳還說，他長得挺帥的
他有錢嗎?
真的?
幾千萬
喜歡我啊
那要看我喜不喜歡他了
這幫男人哪一點不能說
把他號碼給我吧
多少?
我可不一定打
喂韓總
我，莉莉
你怎麼那麼流氓啊
要是這樣，我得換個地方
說吧
討厭
你不車站那孩子嗎?
剛才我都沒認出你來
你在這幹嘛?
我就住那邊
那待會兒見
妳真是夠可以的妳
我怎麼啦?專挑軟的捏是不是啊
怎麼著我
把煤堵人家門口
妳缺德不缺德妳我還告你說
這可是過道你懂不懂
這送煤的放這兒的
妳甭這兒給我找藉口
你他媽幹什麼?
打人是不是
小心傷了妳自個兒
我怎麼了我
年年給我堆這兒是吧
年年都是人家送煤的人堆的
是啊
他一個送煤的他敢嗎他
你要是這麼說的話
這煤今兒晚上就放在這兒
我放定了
妳搬不搬吧
不搬
不搬?
成
這煤就是我們家的了
你說什麼啊你
今年冬天夠燒了
你敢動我們家一塊煤試試你
我當然敢
你給我放下
小同學，你這是幹什麼呀?
阿姨，擱這兒行嗎?
行
謝謝你
幹嘛呢
助人為樂
你這叫助紂為孽，知道嗎?
這...還老師呢
洗手
打肥皂
來...我說...
我說一人忙不過來
過來打打手
過來呀
這老玩意兒前兩天出去追人母貓
讓人給切了
別動
板架上有消炎藥拿來給它拌上
我來...
把那牛奶拿來，沾上點熱水
小貓貓也餓了
以後給咪咪餵食要注意
魚骨頭給它剃乾淨
留神，那麼不小心
牠牙不行了
鹽也要少放
腎也不怎麼樣
回來...不要莽莽撞撞
去...拉琴
我怎麼聞到股臭味兒
別又這小貓又在我床底下拉屎
是你幹的嗎?
我來吧
你給我看著點兒底下是不是有只粑粑
是黑的
什麼都沒有
只有一張照片
這奇怪了
來...開始
你要幹嘛?
幹嘛?我跟你學琴
我爸是交錢的
劉小春
你那米多少錢?
一塊六
你這米多少錢一斤?
他賣多少?
一塊五
俺這個
我賣一塊三
老闆，一塊錢
我賣你九毛
你這臭行
臭你行
俺就是臭你行
我買米呢，你先問
好...這麼著行不行?
這樣行不行?
我一個人買你們五斤
這事情跟你無關，你甭管
不是
我的帽子
春兒
爸今兒犯大錯
爸把帽子丟了
太好了
太好了?
你再也不用戴那頂紅帽子了
錢那裡頭有錢那裡頭
爸
你哪來的錢?
我拉琴掙的
拿去
錢丟了，低頭認罪吧
早上好
晚上過來拉琴
我男朋友過生日
去，把裡面那落譜子給我拿來
劉小春
你今天的功課是擦譜子
知道什麼叫擦譜子嗎?
擦譜子就是...
把譜子上的灰塵擦乾淨
譜子上有字你看見沒有?
她寫的
這人是我音樂學院的同班同學
我們倆在一塊兒待得最長的
就是抄譜子
跟她在一塊兒
我覺得挺幸福
字怎麼樣?
那回好像是快畢業了
有一天她問我
說我們班有一男同學要跟她談戀愛
說好不好?
我說，好啊
這同學積極要求上進
多好啊
後來我才明白
人家是喜歡上我了
我都沒聽出來
其實我也挺喜歡她
這事就...這麼...就完了...
她吧
還真跟我們那同學就結了婚了
把我給擱這了
後來聽說也不幸福，離了
再沒見到
你那天拉的曲子
就是畢業的時候
我們倆告別的曲子
你說我跟你這麼個小孩扯這個
真倒楣
江老師，那你以後就沒結過婚
誰要我
在這兒說了
你說我要真娶了女人回來
我的這些貓可就無家可歸
我有我的音樂
有了音樂我就覺得挺好
小師傅
您這魚香肉絲不敢放蕃茄醬
怎麼著?想吃魚香肉絲
我不是來吃飯的
只是職業介紹所要我來當廚師
這我們老闆
您...您就是老闆
自行車會騎吧
燙
不要動琴
用你的心去感受
幹麻
什麼意思?...這是...
你這是...
那你那天...
你小子真...
你真是夠可以了你
你算我你...
太髒了...
咱們...
還是讓它待裡面得了
快點進來幫個忙
我來不及了
幫我把吹風找找
快
沒有
那邊找找去
腳，讓你吹腳
你怎麼你
這套是我最不喜歡的
坐下
告訴你，不許回頭
就穿你喜歡的這套吧
猜，這是什麼?
生日蛋糕
上面寫著什麼?
祝你生日快樂
錯了吧
我男朋友就是在八點零五分生的
特別吧
你好，你所撥打的電話已關機
不用撥了
你拉，我聽著呢
你叫什麼?
我叫劉小春
我叫莉莉
爸
那女人是誰?
一個朋友
老同志，幹嘛呢
小姐，您別誤會
想偷東西，別以為我是女的
打起來你可弄不過我
說，幹嘛?
我可說不清楚
我...
我跟您說實話吧
我們家兒子
前兩天掙那五十塊錢
昨天晚上
又被這家女主人親了個口紅印
您知道嗎?
可是他拉琴的聲音
確實是從這屋裡傳出來的
你就是劉小春他爸
那我告訴你
那五十塊錢是我給的
我就這家女主人
你兒子臉上嘴唇印也是我親的
算了吧
報告江老師
我在您家床底下鐵盆裡
找到兩件綿毛杉
真噁心
上面全都是破洞
顏色已經看不清了
你為什麼要把牠們放在籠子裡
法西斯啊你
為什麼髒的衣服
你就給我擱鋼琴上
鋼琴是擱髒衣服的地方嗎?
你爸付錢是讓你來跟我學琴的
不是讓你來伺候我
來給我打掃房間的
拉琴
我不高興
你說了不高興就可以不拉
你怎麼就不高興
你說你把我的房間
弄得亂七八糟的
你東西拿哪我都不知道了
我還沒說什麼呢
就說你不高興
我不高興在一個豬圈里拉琴
自從我認識你
你就沒換過衣服
你就知道跟別人吵架
你身上的味兒
比你的寵物還要難聞
我不養寵物
我的這些貓
都是在大街上撿回來的
要是沒人收養牠們
牠們就得餓死凍死知道嗎?
劉小春
你不要以為你怎麼著了
你
你也就是...
你也就是我帶回來的一隻貓
你知道嗎?
你跟牠們的區別
就在於你會拉幾下琴
沒什麼了不起的
還我跟寵物的味兒一樣
別抖，坐好了
你從來都不認錯
你要不是那麼驕傲
你的女同學就不會跟別人結婚
你給我出去
聽見沒有?
好...你走...
你出了這個門就不是我的學生
春兒
到哪去
回家
你怎麼生那麼大氣
誰惹你了
上車，姐帶你玩去
來啊
春兒，你爸今兒來找我了
我還以為他小偷呢
你姐用這個
差點沒把你爸嚇得
一屁股坐地上了
看來你姐還能用它防身呢
誰讓你姐長那麼漂亮
城裡人誰不知道它是打火機
也就你爸認為它是槍了
你爸可真夠土的
我爸戴紅帽子那會兒
那才叫土
他把錢藏在紅帽子裡面
結果反而被賊給偷了
妳說他土不土
姐，妳是不是特有錢
你姐姐錢來不容易
可有的錢全買這些
春兒，怎麼沒聽你提起過你媽
我爸說我兩歲時候
我媽就走了
這把琴是她留下的
難怪你琴拉那麼好
那你是你爸拉扯大的
是
那你爸可真不容易
土就土點兒吧
姐，我是不是也特土
你那不叫土，你這叫酷
這邊
累死了
春兒，先喝杯咖啡
待會姐帶你吃飯去
吃什麼?霜淇淋
看什麼呢?
你要塊蛋糕吧
你的電話
對不起
就在這兒接吧
還避著我
誰啊?
喂
妳好...
什麼你好你好
在哪兒呢?
談事
和誰談事?
一個...很好的朋友
男的還是女的?
和我一樣
那你說你愛我
Of   course,   I   do
用中國話說，說你愛我
是啊
喂
我聽不清你說什麼
爸
老公
談生意呢
還是個女客戶
長得真漂亮
這首飾得值多少錢呀
她就你給我說的那個
你要榨錢的那女的吧
莉莉
坐下
你們慢慢聊
老公，我回去給你準備晚飯
拜拜
你老跟著我幹什麼?
你們男人沒一個好東西，滾
歡迎再次光臨
走吧
直走...
叔叔，那入場門在...