一九四五年十二月二十五日
友子，太已完全]入了海面
我真的已完全看不台u了
你站在那e等我幔
【 海 角 七  】
我操你…
我操你的台北！
哇，@不能^喔！
可以啦，好！
可以啦，可以^啦！
不行啦，太低了啦
可以…真的可以…
看嘛，真的可以！
什N看？
卡住就卡住了，看
你要不要上恚
友子，好了]？
再等一下…
要拍了，]rg了
友子，走_！
好了…Σ黄稹
再退後一c…
光很好，大家再靠o一c
非常好！
靠近一c，xx！
哪沁…
很好，靠近一c，靠…
嘿，你以槟阍致铮
搞什N？
友子，我在拍照你在致铮
好了，各位不管了
I一c，我想看到每人的笑容
…非常好！
茂伯！
茂伯…
焯
拜一下啦！
年p人好_好手]工作很悲哀呢！
不是啦主席，你不要逼我嘛！
就真的]有缺啊！
怎N]缺
像茂伯，要八十q了不退休
跟他招手]看到，叫他也]到
像那N人去送信不有危U？
嘿…
你不行去游泳！
你明天跟等憾歼有工作
如果不小心窈诹恕怎Nk？
只不^是玩玩水嘛！
整天大呼小叫的质颤N？
e像老太婆一
嘿，Ｐ目绰罚不要只看女孩子！
我也是模特
你怎N可以@ξ遥靠！
小心！
你在致铮
…可
我就f太那N大窈
他就是不，我有什Nk法
你什N都f]PS
然後又什N都要我
你@拥降滓我怎N做？
喂！
你在我的所抽？
你不怕我跟你理v幔
漆一就好了N，@NM工
恚好了…
阿公！砹耍
第一天上班就@N晚到
你不是一
c了不上W？
a春工商那先跑
走a南路到中，北T路到小
走中正路接新d路
@要退回的，明天回去交o
有什N不清楚幔
就@永玻快去吧！
不然要送到半夜了
喂，@包你]拿
干！死的！
死猴崽子，第一天就晚一多小r
哭幔“盐曳龀恚o我G在@e
哪e淼模
]局的摩托撞牧嗽谛蘩砝玻
他的，我以槟“
槭颤N不戴安全帽？
{照行照拿出
那呢？
那？
有@！
Jt簦
那N多人]戴，槭颤N抓我一？
因槟憧雌肀容^倒霉
{照！
]я{照是不是？
再多_一lo照{
叫什N名字？
你叫什N名字？
我操他的你叫什N名字？
不要！
干！
靠，摔我…
我打死你！
你质颤N？
你在质颤N！
隈R，你o我住手！
我好好修理他
你以槟氵是霹Z小M喔！
你o我^恚
Σ黄稹
你，你去指]交通…
他的！
什N啊？
Σ黄稹
他最近心情不好…
你有]有怎樱
v不耶你啊…
不要@永玻
不要…不要@永玻
怎樱
l不永玻
你@很y搞喔！
怎NN成@樱
敞蓬的
有我的信幔
]有啦！
是能不能修理？
工具都在e面
那你去拿呀！
匙在老那
你回淼幔
你老是什Nr候戆。
他就住在e面啊！
是不按喔！
阿陀佛，@位菩_…
阿陀佛，我不是土虱
我叫做水蛙，我]X！
什N我接你的！
玩政治我是比你久呢！
我接你的？
本磉@L是我你先做的…
L抱歉，@份人家s著要w章
你先放到我的桌上
放著就好…
w章…哪有那N多章要w？
日本歌手海┭莩
你如果要做L就要先Ww章
L，@你如果w下去
我整代表是不放^你喔！
友子
原我@懦弱的男人
聿桓页姓J我扇说南
我甚至已忘
我是如何迷上那不照定理l
而惹得我大l雷霆的女孩了
友子
你固滩恢v理、弁哿餍
我s如此受不住的迷倌
只是好不容易你I了
我s×
我是的子民
F族的傲瞬g落榉溉说募
我只是F教
楹我背一民族的罪
r代的宿命是r代的罪^
我只是F教
我勰悖s必放你
天父上帝阮R…
美Q呼你尊名
阿…
…
T位兄姐，@r我同心低^矶\告
R拉桑！
小姐小姐，你好你好
我跟你S主任有s
可不可以臀衣j一下
你稍等
喂，接一下S主任
小姐，@是一全新的品牌
把原住民的小米酒重新包b
我浯蛉H市
千年鹘y，全新感受
@酒叫R拉桑
我先倒一杯o你喝喝看
不要不要…
喂，主任，@有一位…
R拉桑！R…拉…桑
R拉桑先生f跟你有s
好…B1k公室
B1，好好好…
你哪沁坐梯下去就可以了
你理呢？
你…
代表…什N事情啊？
那坐一下嘛！代表！
情是什N玩意
只不^是玩玩而已
Honey、darling、baby
或是叫我小HH
你要到牵
地下室！
年p人不走翘莅。
你]_幔
五牵
喔，勰鄣讲慌滤
但你若劈腿，就去死一死
喔…勰鄣讲慌滤baby
畚艺你我狂一次
阿……
lf咱a春]人才
大大你…怎N…
Y拜Y束了幔
]啊！
那你怎N在@？
上帝把我s出淼
代表，什N事情獬蛇@
店你的，海我管的啦！
以橛绣X就什N都BOT
e@Nf啦，什N你的、我的
F在r代在M步，要有H^念
要有地球村的^念
什N地球村？
你外地人磉@e_店、做理
土地要BOT，山也B0T
B海也要o我BOT
我在地人呢？都出外人家夥
@像住同一w地球上幔-喂…
代表你要去哪？
@g啦！
不_T喔！
@面海@N漂亮
我自己s看不到
@是槭颤N？
因橛绣X人B海都I去了
s不留一co我
每年我a春都在春天群
我在地人呢？
有什N享受？
有啦！在台下跟著吱吱叫
最大的福利，就是炖圾
拜，春天群案我又]PS
@回我娜毡菊淼
是真正出名的那叫什N…
歌手啦！
那歌像大海…
我不管你淼娜毡靖栊
是要t生是要船T
我跟你要的
是暖龅F要找我在地人
你是不懂喔？
可是你在地就]F啊！
我@一觯要o他k的很狒[
所以我要很狒[的F
你@就]有@拥娜瞬
你F在在f什N？
分你、我？
你不是f不要分
什N意思啊？
我是f…
好啦…不管怎
我就是可以脑诘剡@e
找出一蛩实Fo你
不可能啦！
有可能啦！
跟你f有可能就有可能啦！
要不然我明年一起磉xL
看lx的上？
拜，你e@勇铮
台北那我跟人家都已好了
o掉不就好了！
X都付了，要怎No人家o掉？
是啊！
-我跟你f，]PS！
假使B表演F都不留o在地人
就算是要架L、架hL
我也不你@活釉诤＿表演
我走啦
慢著…
主席，你我拜一下好不好？
我@次花了多少X你知道幔
我了很多外的模特
斫o人照相宣
@叫做整w行N，你知道幔
我跟你f，我Q定明年要xL
你考]看看，一分！
主席，你^中孝介幔
人你不懂耶！
等等…慢c！
好啦！
用你的F啦…
咱的F啦…
咱的F啦…咱@F…
R…拉…桑
看…
怎N樱坑]有感X酒香在嘴e…
…芬芳的感X
哇！好酒量…女中豪
我再倒一杯o你
槭颤N？
好，我R上去…
喂…
啊？要走了耶！
好，我R上！
质颤N？
我也是模特
槭颤N你都不找我走秀
老是要我做保姆做翻g呢？
好，我知道…
只是F在r尚的潮流就是不m合
其你的型很OK
你年p好不好！
我老了！
我已被你饫狭
我W校I後意留在台
就是因槟愀我f我很有特色
F在你反而f我不流行
只能翻g？
大小姐你就兔好不好
@案子很突然
但Cs是很y得呀！
日本的唱片公司他不相信
他可以在a春那地方
找到m合的肥
所以我拜你
你就先在那O督一下
挺一下，看一下-不管怎
你不可以都]，就把我留下
不可以@幼拥
友子小姐的房卡
你也知道日本人做事就是最毛
也最y搞的啊！
你要v日本人脑r
你得我也是日本人好幔
f好的F致镒碜去！
你每天七晚八晚，散散漫漫的
是在质颤N？
我又不是在@e上班！
今天路你自己排
排好我再看行不行
第三天
怎N克制自己不去想你
你是南方G下成L的W生
我是娘h雪的北方渡洋^海的老
我是@N的不同
楹s如此的相
我涯钇G…我涯犸L…
我q有你被t惹毛的幼
我知道我不嘲笑你
但你踩著t的幼诱婷
像踩著一N奇幻的舞步
怒、烈又еp佻的嬉笑…
友子，我就是那r凵夏愕摹
咱城南e各位e民注意收…
今天晚上七c半在公所活又行
有一菲鞅硌莸奶暨x活
身份C呢？
要身份喔
]身份C我哪知道你是外地在地的
W啦！]看到跛_喔？
W…W啦！
@小孩都f不，W一去啦！
翔翔你要自己吃喔！
十，好啊…
好啦…
翔翔最乖，自己吃喔！
老娘，我朋友臀竺
要到活又行谋硌荽蚬
好啊，要去你就去啊！
你要不要砜次冶硌荩
我去？@三小孩子l照？
活又行男『⒆涌梢赃M去啊！
要去幔
-好！
你，e跑…
e跑啊…
你的民安oc好幔
不要吵！
安o啦！
安o]到？
那三孩子是l的？
С鋈ダ玻
尾，阿公跟你v…
人家在表演，@哟笮÷
]Y貌！
茂伯啊！
怎N@N快就完了？
Y束了幔
鼓掌啊！
十，Q你表演了
十？哭爸，是我啦！
十…十…
香c的，拜，臀翌一下！
十…
十！
你致铮
十…十啦！
搞什N水y！
抱歉…
@不是水，是口水
你很av耶！
我以槟悴砹
拿去
不然我摔它
你摔看看
有子你摔看看
看到]有？
我a春的鼓_工了啦！
跟著…
你有竺幔
不中…
就跟你f不中你怕什N？
喂，送信的
吉他是一件很快返氖
茂伯，不要y啦！
收起砝病
我老婆和你老爸都很早就死了
我孩子都出外在工作
你兄弟也都出T在外
只剩我和你一人
很孤文兀
房子是那N大g
床又那N大
拜好不好
v到房子就已火大了，v到床
人家教牧也f了
一人不好！
他的上帝才又造了女人
人本砭褪且相互在一起嘛！
我就f到@e…
希望你能w！
只有@人打鼓？
不能因橹挥幸打鼓就叫他打
他打的不好是不是？
表演不是好不好的}
而是舞台魅力
可是…
他L得跟昆x一
什N昆x？
都]_始，水蛙看成蟾蜍
水蛙
今天晚上七c半店地下室打鼓
千挑fx才x到你的
不要o我漏
得，放感情去打知不知道？
加油啊！
@原住民吹口琴不e啊！
uLF吹口琴l得啊？
lf的，人家昨天又打鼓
又吉他又吹口琴，很好耶！
那每人都…哇，拍拍手！
不然就叫@斯啊！
吹口琴的怎N斯？
哭夭！
斯和吹口琴不是一DoReMi
吹那就那啦！
你以槲也欢音粪福
你是y的是不是
你斯，你鹤吉他
我不斯啊
]PS啦，去了就了
好啦，反正就@Q定了啦！
那主唱…
主唱就叫代表主席…他那啦！
等一下…那，那是l？
昨天有幔
就昨天吉他到翻那啦！
那唱歌喔？
你真的很看不起人耶
人家之前在台北F也是主唱耶
，，又唱
@人才你是去哪e找啊？
你是y的是不是？
我有f幔
你]看到男人在那e
你女生在那KKK…
你牙X痛？牙X痛不看t生喔
不用管她啦，怼^m…
@IP的太老了…都W巴桑了
太老？不然就@，@40q
你看我的海@N漂亮
槭颤N一些年p人就是留不住
友子，你看我的海…
我不懂台Z！
抱歉…
妹妹，晚上七c夏都酒店
你代表我a春⒓F
我阿公呢？我阿公有被x到幔
拜，我@是uL
你茂伯是月琴的
死猴崽子！
R拉桑！
R…R上什N啦？
不是R上，是R拉桑
哭夭，F在七c半了
到九c，要o鬼？
ef那N多，叫你理砀我v
水蛙
有]有Ц星槌恚-有…
用感情下去打，知道幔
你也都有喔
水蛙啦水蛙！
鼓手鼓手啦！
水蛙啦！
你好…
-水蛙！
你什Nr候回淼模
我女
好可坂。
你e惹她…
我鼓手，你的老同W
你好，我是鼓手水蛙
你@只昆x，不快o我F出原形
Σ黄(日文)
我阿嘉呢？
去神啊！
好了，不用等了，你自己！
要什N？今天第一天呢！
是啊，也]有V，大家也都不熟
你好，我叫洪s
我就是代表主席
你好，我鼓手，我叫水蛙
我知道啦！你是我x的啦！
我是代表主席，身高170
w重75，今年60q
我最大的d趣
就是吵架、打架、⑷恕⒎呕
而我最大的心？
就是把整a春放火掉
然後把所有年p人
叫回自己家l，重新再造
自己做老，e出外人家夥
@游熟悉了幔
有啦！痛啦！
主席，好了…e生狻
好了，e生饫病
你也有v啊！
窍略致铮烤F？
R拉桑先生
以後可不可以你v小一c
死人啊你
拿去！
一酒杯@N多人喝，有]有洗？
是的！
他已_始了
是@影。
我^商煸⑶樾胃你蟾婧幔
台北公司我已f^了！
是的
是的，我知道了
你搞什N？
忽快忽慢的
眙[的啊？
v出去好不好！
你一天一天越[越靠^
今天乾脆直接[在旁啊？
你^不^份啊你？
R拉桑！
我跟你理有s…
代表…
我保力那的客家人，名片在@
@是我公司和信xlr
合作的新a品小米酒
叫做R拉桑
千年鹘y，全新感受
@瓶送你，看！
他已在巧系饶懔耍你上
xx
代表…
F在整a春，只有我一I
我想f可不可以忙
介B我去e家店
因檫@次我的a品
我老想要走高路
拜一下，拜…
你保力是城
我@e是a春
我槭颤N要湍悖
少年人，有志庖稽c
不要一天到晚榱速X去捧人LP
好，不e
目前每天都盯著他在新歌
是的，第一首歌在@周好
第二首歌也在L末前做出
天獐了，海水L了
所以我要o凡蛔
不要浪M每一刻，快
舻奶煨姓摺
停停…
怎樱
@我要加|西
舻奶煨姓
阿……
好啦，S便啦，你高d就好了
再硪！
天是空的…-等一下…
才那Y束之後
我再一更好玩的，恚
喂！
能不能念^到尾走^一遍再l表意
到F在都已三天了
都]念^到尾走^一遍
你啦！IP的
速度忽快忽慢
斯手永h跟不上拍
鼓手的意又@N多
到底想怎樱恳不要啊？
是怎永玻渴窃永玻
你瞧不起我就α
你的最好就α死玻
每次都只能你有意
不然你想怎N樱
怎N樱磕阆胨な遣皇牵
有三件事我想v
第一，我X得IP的太小了
斯的又太老了
我希望@人一定要再找^
第二，我X得你F在真是一Fy
一定要增加rg
第三！
日本公司那希望我有墒赘
但是，到F在我只到一首而已
而且@首歌是你很久以前的
不^，重c是另外一首
行不行啊？
不行你能解Q幔
我又不是FL
撞死你！
阿嘉
你每天都送信送到c？
差不多五c吧
五c喔！
你@新淼氖帜_算快嘛！
你信G信箱G深一c，e人拿走
最近有人在反信都收不到
喂，女孩子
你要找l幔
Σ黄穑阿嘉住在@幔
他去送信了！你要找他做什N？
他可能下午才回磬
我是店F的j人
我有一CD要他作曲的⒖
麻┠臀夷媒o他好幔
喔，你就是那日本女孩子？
怼M硌e面坐！M怼
不用…我字lo他就好了
你真的不M碜？
不用…
你日本人我中文
得@N漂亮喔…
抱歉…有]有怎樱
不小心催到油T的
榔哩…
你怎N了…
我]有怎N印
怎N樱
我的眼睛看不
把它擦掉，l生啦！我看不到…
你矸鏊一下
我的_]有}！
上啦！
擦乾Q啦！
一下，那…
xx！
怎永玻渴钟]有受？
哭夭！
鼻子怎NN成@樱
就已在衰了，o他打叉！
他在@e…
NM的中眼睛，N直的中鼻^
我哪有k法？
笑什N啦，人家在y^了笑！
@翘葸@N陡要怎N爬？
你@佣６＿诉耍也不成{
@右残朽福
那不是啦！
阿嘉！
阿嘉…
拜一下，你不要v啦！
年p人不懂事，你就兔λ鸵幌
我吃太f？
我@N老了又跛_，要湍闼停
我再三的交代，你@y搞
如果人家Y婚、生子
或是出的通知怎Nk？
F在都打了，哪有人信
哭夭啊！
你是在]局是在信局啊？
茂伯，你不要f…
e@印我]有缺X！
看你喜g什N就去I嘛！
我就琴啊！
琴就去I新的琴嘛！
我琴要ol？
F在什Nr代了
有人我@些老的琴？
蠹都笳f我是
芋仔蕃薯啦！l在稀罕？
像我@N，就要出去人欣p
不是放在家e神主牌
好啦…
就装信]送，不份太重
以前^o人家偷拆信被判刑的
就跟你f^@不是啦！
不然那是什N？
S色的？
啦…
多希望@r有暴L
把我淹]在@台撑c日本g的海域
@游揖筒槐榱宋业呐橙踟
友子
才滋斓暮叫
海L所淼目蘼
已我n老S多
我不x_甲板
也不睡X
我心e已做好P算
一旦我著
我⒁惠子不再看大海
海L啊，楹慰是砜蘼呢？
廴丝蕖⒓奕丝
生孩子哭
想著你未砜赡艿男腋Ｎ铱是哭
只是我的I水
是在涌出前就被海L吹乾
涌不出I水的哭泣，我更n老了
可旱娘L
可旱脑鹿
可旱暮
我上次就跟你v^
斯的那W吉桑太老了
你今天又Q硪更老的！
人又不是我找的，P我什N事？
F又不是我
你不？
好，那到r我看你在台上怎N唱！
我畚业拿妹醚剑
哥哥真勰
那r在公@e
怎N了你可知？
看月色uu亮…
你…
你真的他拿那斯幔
那老^，我敢打
他某錾到F在一定]有拿^斯
有滋烊毡靖枋志鸵砹
怎Nk？
有你的第二首歌呢？
B影子都]有！
我o你的CD你了幔
你看，他@樱
不要跟我f作曲不是你的！
质颤N啊？
你看！
}巴！
他做不出曲子有空去海玩水
你每天t到
我都以槟阍谧髑才]有f你
原砟闩艿胶＿玩水
你不要太^分！
我不至耍
走_啦！
你怎N都不v啦！
他v哪一中文你得懂啊？
喔，日本人什N都敢吃！
看月色uu亮
有δ阒v
妹妹你呀想一想
要质颤N？
你@支…
@哪是^啊？
喂，你就@幼呃玻
喂，你@日本人
答的事怎N可以]做到就x_！
友子小姐…你怎N了？
友子小姐…
友子小姐
@是我弟弟的LO，今天娶媳D
晚上在R口有酒席
和我一起同高d吧！
今晚一起戆桑
恭喜
我是F斯的
今天f著想f砭一下
主席，你看！
@客家人@N拼
晚上店，白天跑店面
n找狗屎啦！
你看人家今天跑的外
比他阿嘉堆在家e的信多！
干！
]事啦…
嘿！R拉桑！
夏都你好，是
60瓶？
好好…xx…拜拜！
我再一次o你…
@右膊Γ那右膊
什N都不Γ
R拉桑！
质颤N啦！
我教你…
R拉桑！你做到大生意了！
代表主席打
要你晚上60瓶小米酒
到大R鱿惭纾
60…
不好意思…
60瓶啦…60瓶…
R拉桑…你跟代表主席很熟幔
拜，o老人家一C
ef你琴啦！拜啦！
R拉桑！大家好…
代表主席的
我公司的新a品R拉桑小米酒
阿嘉！
怼菜砹耍
友子小姐
@是阿嘉他
我有看^，他磉^我家
那先坐！
再用力一c！
下一位，光x先生
@e…光x我本人
爸爸，^很痛很
好了啦！
不用扶啦！
白V
酒量好是不是？
水蛙包b成@樱喔！
我哪知道，我想f…
那坐…
@]位子了！
不然我…坐那桌好了！
老娘
你怎N穿成@樱
水蛙叔叔，你真！
感x林代表的歌
好可坂福
o我住，小鬼o我住
去…去o爸爸加油！
阿志，快去o爸爸加油
F在沓@首「D吧七彩霓虹簟
你怎N有@套？
老又喝醉了？
老娘，@送你
十二月的海是е怒
我承受著u辱和悔恨的臭味
陪同不安o地晃
不明白我到底是wl
是xl！
朋友
@是我的P公主
L得很漂亮唷
如果你有看到她的r候
告V她…我已不再u命了
我已回懋一安分的小警察
好不好？
代表…
最後一瓶，我敬你
不用啦，@e有
不然我自己砝玻
我@瓶留在@e！
慢慢喝，xx
@客家人，在很…
]PS，我去就好，你都]吃
r常@印想摔倒就摔倒
恚喝啦…
主席啊
你好！很久不了
好！好啦…
@我老婆啦！
漂亮幔
漂亮…
@瓶拿著，去敬後面那桌
你都]去敬後面那桌，快去…
抱歉…
以前在台北迅雷小M
你也知道那NT，只有半l命啊！
有r候早上出T，晚上回不了家
他老婆受不了，就@与x家出走
心情陌。
有次出勤铡
好想唱歌喔！
到脊椎骨，在t院躺了半年
]k法，出院後{回家l
M量M量
友子…
-不要碰我！
友子
-叫你不要碰我！
初矍樗岣侍穑五N馕多
那一句我勰悖M就t吱吱
尤其是小姑娘，心仁钦g喜
表面上她假真生忄
啊…伊…W巴比a
初矍樗岣侍穑五N馕多
若一句我勰悖M面是t吱吱
哭夭！看字啦！
人家你老娘年o比你大
然後又已有三小孩
最重要的是她老公]死
你到底在致镅侥悖
你看^青蛙交配]有？
一b母青蛙背上N著扇b公青蛙
那扇b公青蛙
有]有在那互相吵架的？
]有啊！
那人致锶ビ^那一男一女
赡幸慌的事呢？
你害！
阿嘉，出恚
o我出
槭颤N不敢L出恚
你在J什N！
你每天b那什N啊？
阿嘉！
你J什N…
你槭颤N要欺我
我只不^在做我做的事
你笑什N啦…
你可豪材悖
喔…被我lF了
你看
@是我的P公主
L的很漂亮吧？
真的很漂亮啦！
如果你有看到她的r候，告V她…
你槭颤N要欺我
我一女生
x家那Nh
在@e工作
又那N辛苦
你槭颤N要欺我
傍晚，已M入了日本海
白天我^痛欲裂
可恨的忪F
阻趿宋乙徽白天的
而F在的星光真美
得你才是中W一年小女生r
就敢以天狗食月的r村髡f
硖鹞以挛g的天文理幔
再f一件不怕你挑鸬睦碚
你知道我F在所看到的星光
是自|光年h的星球上
所l射^淼幔
哇，|光年l射出淼墓
我F在才看到
|光年的台u和日本u
又是什N幼幽兀
山是山，海是海
s不了人
我想再多看籽坌强
在@什N都善的人世ge
我想看一下永a
遇了要往台潮芏的豸~群
我把δ愕南嗨技姆旁谄渲械囊浑b
希望你的O人父H可以捕@
友子，管他的馕缎了
你也一定要L一口
你明白…
我不是你，我是尾坏媚
我在人熟睡的甲板上反覆低喃
你真的期待我@些破~F？
可是我^了十五年
不是一邮
可是我真的不差！
天亮了，但又有何PS
反正日光是忪F
黎明前的一段恍惚
我到了日後的你韶A已逝
日後的我ld眼垂
晨F如h雪，覆w了我~上的y
如烈焰，焚枯了你秀的鹾
你我心中最後一cN嵬耆凋零
友子…
原我@身o用的|w
你…
那些信件非常重要
不管怎N
你一定要交到那女孩手e
糟糕…
l弄的啊？
傻傻的你，@判刑耶！
早叫你退回日本了偷拆e人]包
a春郡海角七
小u友子？
我怎N不得有@人？
@如果在，也大我]q呀！
海上16度
L速12、水深97米
已看了纂b海B
A明天入夜前我即⒌顷
友子…
我把我在台车南嗖径剂艚o你
就寄放在你母H那
但我偷了其中一
是你在海玩水的那
照片e的海]L也]雨
照片e的你，笑得就像在天堂
不管你的未凫墩l
l都配不上你
原本以槲夷⒚篮没妥善打包
到^slF我能y走的只有o
我真的很想你！
啊，彩虹！
但@彩虹的啥
足以跨^海洋，BY我和你
光再次回到那…
h著雨的境之南
我著把…
那一年的故事…再接下去f完
光再次…
@那N多l，真的不好…
@慢歌耶！
很蔚|西，又]和弦
拜！
不然，你明天提早砭好不好？
好啦…
是f@l都]用到
不能把它剪掉幔
不行啦！什N剪掉！
不行就不行，那N大致铮
你有去找那信e的女孩幔
我找了…不^]找到…
我再找的
歌~…
我知道，我再修啦！
那…我先回去修~樱
我，P
我恚我砭秃
好啦…你自己看他行不行啦！
啊！]什N}吧
可以啦！
干！
要回答得@N快幔坎豢]就回答
我老人家耶！
我心肝不是F打的，我也心耶！
…人是你找淼模又不是我找的
Π。∥跟他又不熟
茂伯！我]PS啦！
eb了啦！I鬼b客
斯就那N
y道就不能有斯的幔
我不管，o我什N都好啦！
我一定要上台表演啦！
干，我耶！
友子，我已平安著
七天的航行
我K於踩上我疳破的土地
可是我s_始思念海洋
@海洋楹慰是站在
希望和缃^的O端
@是我的最後一封信
待我就把信寄出去
@容不下矍榈暮Ｑ
至少容得下相思吧！
友子，我的相思你一定要收到
@幽悴原我一cc
我想我把你放在我心e一子
就算娶妻、生子
在人生重要的D折c上
一定浮F…
你提著笨重的行李逃家
在遣返的人潮中，你孤蔚卣局
你戴著那…
存了好久的X才I淼陌咨帽
是榱俗我能在人群中lF你吧！
我看了…我看了…
你安o不拥卣局
f地址，海角七…海角？
你像七月的烈日
我不敢再多看你一眼
你站得如此安o
我刻意冰龅男模s又Dr燃起
我心，又不敢z憾流露
我心e嘀咕，嘴巴s一不吭
我知道，思念@庸俗的字眼
⑷珀光下的黑影
我逃他追…我追他逃…
一子
槭颤Nl愁呢？
感情？工作？
是我害的幔
我是想@酉掠昝魈毂硌菰觞Nk？
友子小姐…
y道你不期待彩虹幔
友子
我把自己的愧疚成最後一封信
代替我去面跟你曰
@游也原自己一cc
喂，你呻bR！
明天你真的@泳透暑了？
我昨晚想了一整晚]睡
我月琴五十多年了
明天第一次上台竟然拿@支在u
喂，你啊！
你唱歌也很好啊！
明天y道就不想哼删洌
我X得喔…
你安o，我]你！
喂，那灌@高手…
t色不流行了啦！
阿嘉f他先在家e修改歌~
他叫我先自己
我今天在C鲑I|西要送o你
大大，@是祖`的眼睛
保o你的身w健康成L
xx
R拉桑！
@是蝶蛹之珠
希望你的勤Ыo你
很大很大的富
xx…我需要富…
水蛙！
@是手_之珠
你的手更好
隈R
@是孔雀之珠
守o你δ闾太远ǖ矍
@是I痕之珠
@，ξ移拮幼畈蔚乃寄
戴著吧，都I了
有矍椋才有思念呀！
xx…
茂伯呀！
尾他阿公F在只是鼓手而已喔
什N鼓手，鼓手又怎樱
茂伯呀！@是日光之珠
象徵你尊F的地位！
我@有祖耶，不吵架幔
不啦！
大家都是一家人，怎N吵架
v到一家人
其，我有湟|西
就我是一FΣ
要人家看起碚娴暮苡姓w感
所以之前我有去作一|西
反正今天我X得最m合
我特e做了一件@…
其是我的制服
表演的r候可以穿的
制服？
R拉桑
千年鹘y，全新感受
一家人的制服
不好意思，借坐一下
你在@e忙，我先去休息
微L告知春天碓L
`放的花朵香庋e
令人想起h方的你
如春日光守o下`放的花朵
未硐Ｍ之光也照耀我吧
我各自踏上各自抉竦牡缆
我K於知道槭颤N大家都f
我以前唱歌太用力
阿嘉，我…
你人到R了幔Q你Z排了
可以了幔
孝介，可以了幔
0K！-是的，我知道了
麻┠懔
跟你商量一下好不好
等一下我去一光碟
把我的商舜蛟谀大幕上面
人@N多，效果一定…
你不要太^分…
已o你@幼恿
辛苦了！
我先到店e面休息一下
友子，可以先N房先洳忘c幔
那警察是暖F的吉他手！
警察？
]想到你在台尺@N受g迎
友子小姐
彩虹！
可以o我一根幔
e跟我f你不懂日文
今天^後
你就不必看到我@些的人了
我凵习⒓瘟耍
我不是]^
只是@次最奇怪
不知道到底算不算？
日本人哪懂矍椋
你被日本人^心幔
怎Nξ那N偏？
是大大的父H幔
你一定被男人得很重！
早就心死了！
我也在ふ乙晃恍乃赖a春女孩
不^他F在大概也八十q了吧！
他也和我一咏杏炎樱
我在阿嘉那看到一]包
一找不到地址的日本]包
更正_的f
是七封情
日本老先生死了之後
他女涸谒子e找到
替他寄^淼模
可惜60年前的f地址已]人得
我…偷看^那些情
那是我所^最真最美的思念
一定可以t治一位心死的老人！
你怎N了？
把]包送到@地址
那也叫友子的女孩住在@e！
…你怎N知道？
她是我祖母！
那…我把]包拿o你啊！
我λ做了很不好的事
她已不理我了！
快去吧！
快去啊！
阿嘉…
找到]包的主人了！
你可以F在去幔
有那N急幔
阿嘉
今天晚上表演Y束
我就要和日本唱片公司的人
一起回日本
他邀我到日本唱片公司公P
你答了？
得告V我
那也叫友子的女孩的L相喔！
@是勇士之珠
他保o你的su和勇敢
我假b你忘了我
假b你⒛阄业倪^往
像候B一般挠中w徙
假b你已走^寒冬迎接春天
我假b…
一直到自以橐磺卸际钦娴模
然後…
祝你一生永h幸福！
有人在幔
你到底跟阿嘉f什N啊？
靠海的朋友
麻┠站M硪稽c
F在在退潮
麻┠往e面靠一c
@的朋友，麻┠靠M硪稽c
xx！
小心！靠M硪稽c
你有]有搞e啊？
到底什Nr候了，你叫他去送信？
你到底有]有M入r啊？
理
要不要跟代表主席Bj一下？
他可能在人群e面！
找他有屁用啊？
你s快o我想k法，到]有？
友子小姐
他有l可以唱的幔
我很能唱！
不信的，你可以他
你他啊！
啊，阿嘉回砹耍
快…快上台…
你怎N去那N久？
他不是仇人幔
留下怼
或者我跟你走！
不要o，放p
lo？神病！
十…
九…
八…
七…
六…
五…
四…
三…
二…
一…
想搜集夏天的
穿越叫幸福的河
想做吞大象的蛇
不自量力f真的，有何不可
我想歌
天是空的，地是乾的
我要槟愕惯M狂
你狂，你渴
全世界知道你是我的
天獐了，海水L了
所以我要o凡蛔
不要浪M每一刻，快
舻奶煨姓
像你@拥奶焓
有翅膀和名字
美中е刺
很J真的凫段乙淮
天是空的，地是乾的
我要槟愕惯M狂
你狂，你渴
全世界知道你是我的
天獐了，海水L了
所以我要o凡蛔-阿公…
不要浪M每一刻，快
舻奶煨姓
天是空的，地是乾的
我要槟愕惯M狂
你狂，你渴
全世界知道你是我的
世界末日就管戆
我^mo凡蛔
不浪M勰愕模快
舻奶煨姓
要快罚喔~
不要o嘛！怕什N？
@支o你u
如果海f，如果L凵仙
如果有些想念z忘在某L假
我聆浪花，L吹^^
任e的矍樵rg潮汐e喧W
非得等春天h了，夏天才近了
我是在回首rK於懂得
光再次回到那
h著雨的境之南
我著把…
那一年的故事
再接下去f完
光再次x_那
太晴朗的境之南
你不把…
你曾ё叩
在告e前用微笑全w
海很{，星光N
我仍空著我的臂
天很，在我自唱歌的夜晚
原我的
Vf的太慢
@是孔雀之珠
她守o著你载不移的矍椋
光再次回到那
h著雨的境之南
我著把…
那一年的故事
再接下去f完
彩虹的事，xx你！
]事…
你不把…
你曾ё叩
在告e前用微笑全w
]PS的，就他再唱一首吧！
不行啊，他只墒赘
^砝玻
茂伯！
隈R…
男孩看野玫瑰
啊，@首歌我也唱
清早盛_真r美
急忙跑去近前看
f看越Xg心
玫瑰玫瑰t玫瑰
荒地上的玫瑰
友子小姐
我是@信件中老的女
@木盒是在父H房g衣elF的
我的父H已在今年一月病逝了
我仔的看^e面的每一封信
很y想像木盒e的秘密…
是如此的美而辛酸
F在我就代替我的父H
把@些六十年前的信
全部寄^去o你
很抱歉，你久等了