姐!@一切都要xx你跟姐夫
少砹耍以后要靠你自己才是真的
F在是不是到我自家人了？
Γ洋洋!小朋友呢?小孩呢?
婆婆
你看
我在渖险业降
婆婆，你]有事吧?
那有女的怪怪的，你JR幔
小姐，有事幔
我找人   你找哪位?
干你屁事
云云阿姨
婷婷！
你今天好漂亮
婆婆呢
我Σ黄鹉 ！ 伯母，我Σ黄鹉！
本斫裉是我斫心第一
云云！  云云恚
您一向最疼我，我好M愧
我磉@! 我磉@！
我心里好y^
是我不蚝   是我不蚝茫〔母
你不要推我！
事情]那么碗s嘛！
爸比
婆婆想回家
回家?
婆婆f她身w不太舒服
那晚上呢?
不好意恩，y七八糟的
我家姓Y，我叫莉莉
我是婷婷
@是我婆婆
婆婆好
我家姓
那待，拜拜
婷婷！
出去以前，先把垃圾拿出去
屋子里面都有味道了
我已在弄了
台那有一包！
我知道
我回硪拿什么？
你怎么跑砹耍
我跟著搬家卡淼
被我看到怎么k？
我想看到你
我打o你
打看不到
Σ黄穑我正在搬家搬到一半
家里是y七八糟，一塌糊涂！
你就先打我行与好了
我]b
信局大概明天就硌b了
好！好，]}
婷婷，走了！
你在想什么？
云云阿姨好可z
爸比，如果阿弟舅舅不是娜
那小燕阿姨一定有}？
不能@么f
是我]有好好了解她
我和婆婆一樱是不太能接受她
婆婆有@么f幔
]有，  可是她一整天都很不_心
她有f其他什么幔
]有，她只是f她真的老了
我不懂她是什么意思
新郎不是我，新郎在后面
拍手拍手！
NJ，你@小舅子挺有一套的
新娘肚子@么大了
才想到我喝喜酒
他就是@副德行，有什么k法？
他榱私裉爝@日子可以等大半年
他f今天是今年唯一的一天
大吉大利，干什么都
他鞋子，他鞋子
知道我的害了吧?
@N事不是到都是
何rF在也]那么古板了
在我同W中有多少是先上
后a票的，你又不是不知道
洋洋，叔叔坐了你的位置
恚你坐
怎么了
他又被女生欺了
]P系啦，沓渣c|西
那你呢？你跟NJ也是@樱
那你猜呢?
我才械貌
你女人用先上床再把男人搞定
@一招到F在都是很有效
好笨喔！
搞不好你老弟就是@颖桓愣ǖ
更不用f像NJ@N老人
那就更容易了
那也不e啊！
那搭的回砹
什么？我自己_淼
光著笑，酒都不喝
不要替我小舅子省
你怎么都不吃，怎么了?
又被女生欺了
爸比教你照相好不好，你看！
你不要管他啦
怎么是你
你一直住在台常
我住在……，住在美
@是你鹤?
真可
我在@
打o我
那次你跟我s好了，你槭裁]
我一直等，一直等
我被你害得好K，你知道
阿瑞！
我有多少年]了?
有]有三十年?
哪有那么久啦！
大WI到F在也]@么久啊！
怎么都]f你有j啊！
我是才在@里碰到她的，真巧
真高d看到你@么多年
都在一起
是啊
@是我的名片
最近我老公常跑大
所以，以后我回淼C比^多
要得跟我j哦
好，一定，一定
我名片用完，回家本硐肽
Y果是忘了
Σ黄穑我有事，我先走了
要得跟我j喔
一定
我靠，今天什么好日子
我B我初偾槿耸钦l我都忘了
居然得你的
我下且干什么？
要不要加c茶
不用了
你怎么了? ]有啊
你知道F在搞什么最衢T幔
X游颍
日本有一叫大田的
怎么了?
爸，你的雪茄到汽球啦
你要死人！叫你不要抽雪茄
一直抽！
我  我]有啊
]有？不是你有l？f不是你
你要@幼游夷苷f什么？
的洋洋！
，你看洋洋啦！
不要吵!不要吵！
阿舅出面事情就大l了！
阿舅L都出面了
就要一起喝！
一人一杯
操你！@是什么玩意
深水炸！
喝完了之后，肚子那么大
一起Щ丶
啤酒
里面有果汁
榔汁！
蛋啦！
}巴！
喝！喝！
拍手！拍手！
下雨天，下雨天!好多雨！
婷婷
你看看后面的|西拿不拿得
拿不淼脑告V爸比
等航兴上淼r候上
不要忘了那包包哦
太太，太太
你怎么到F在才回?
快  快c！去t院，去t院！
你！
你已送去t院了！
我？
等等！
阿峻
t生fF在可以M去了
那我先M去
你在@等阿弟，要不然
他上碚也坏轿，他快到了
有你要打o婷婷
叫他把洋洋先哄睡X
我已打^了
你去吧，你去吧
F在t生怎么v？
X溢血，X含F在太大
需要_刀
我看到她倒在道旁
也不知道多久了
就靠近垃圾堆那，是自己摔倒的
是被子撞到，也不知道
奇怪，平常她自己很少下堑陌
喝酒喝成@舆_
警察喝得比我多
姐夫，你放心啦！
姐姐才在都跟我v^了
不有}
今天是今年最好的日子
昏迷几^就醒的！
阿弟，]有@么卫
姐夫，也S你不相信我v的
我跟你v，我F在跟以前不一恿
以前我\獠缓
常常找你找姐姐借X
F在你\獠缓
我然你X
不急，不急啦
你放心
今天那跟我合作的老i也砝
我明天就叫他我X
我后天就把X你了！
不啊，我是看著婷婷
把垃圾倒了之后才走的
那干嘛下悄兀
而且是在垃圾雠赃
那也不一定，因樗也]有k法
_定是被子撞了是自己跌倒?
我弟弟是f
我不有事，一定醒的
因樽蛱焓侨年最好的日子
他自己都是等到昨天才Y@婚
所以昨天就不l生不吉利的事
要不然我不是昨天就去了
ΣΓ
是有人@么v啦！
那有什么v法？
事情]@么碗s吧
敏姐，你要不要再看一下?
我不是跟你f^@要市政府
你什么呢?
那你X得如果你上山臀一？
我是X得你到山上去住一子
我跟你上^山啦?
住了Y拜
我也悟不出什么道理
我是X得法
是不收我@N人做徒弟的
也SY拜不
你看我都@么忙
哪里v得出rg嘛
分到的r候啊，我要t一c
那照你@么f……Y是我有}？
你看洋洋!你看洋洋！
我舅昨天Y婚的r候就是@
你舅@么胖?
才不是，你猜槭裁@樱
你衣服下面是什么？
馇颍
怎么是p拥模
砹耍砹耍不要玩了！
小老婆，小老婆！
她就是小老婆?
吵什么吵！
你o我站好！
你在干嘛！快o我叩兀
洋洋，你手里拿什么？
]有啊
你o我小心一c！
洋洋，她δ阌幸馑监福
小心她老公碚夷闼ぃ
l是她老公啊?
今天
是lЯ瞬辉У|西到W校恚
lПｋU套到W校硗?
自己站起恚
好，都]人要f，我碚f！
洋洋，就是你
不o我站起恚
我?
保U套拿出恚】禳c！
什么是保U套?
你o我b傻?
不要笑，不要
就是你，你o我耍？
同W全部都告V我了！
不是我啊……是l跟你yf？
@你管不著！
你只是e人yf
又]有自己看
你F在怪我?你挺f嘛！
你以橹魅]看的事情
主任就不知道?
我B你放在哪口袋，我都知道
左手的口袋，^
@什么？
馇虬
不要笑！
好，@次了你
下次o我特e注意！
你牛奶不喝
不喝我不等你了，你自己坐公
你不喝你永h都L不高！
Y好
早，早
你x北一女，好y考
你好害喔
]有啦，莉莉也很棒啊！
每天都到她琴，好好喔！
我就怕她吵到你
你有]有W琴？
有，可是的不好
那有什么P系
只要x得好就好啦
有什么用?
去年你得再多有什么用？
F在Xl不做?
跟以前做成衣有什么樱
r⒌胶
有得做比]得做r得凶
你不但不知道“好就收”
居然自作明地
去增Y、J款，U充生a！
你@咏形以趺崔k？
你自己把自己搞成@
你他叫我怎么k，各位大哥?
我是有我的划
步一步
不^目前是D型期
是有些起起伏伏的！
我先跟你v好！
如果我δ公司的u估
再有一次不理想的
我就叫我老板撤Y！
有D型划
槭裁床恢v出砺一呢?
你也是要搞w？
是要搞那“热荨
@用v，不^目前是保密A段
你^日本的大田吧?
X游蜞福
@你就不懂了吧?
可以哦
好，好，^m，^m！
我永\是走在r代的尖端
Γ你然永h走在r代尖端
我不投Y，你有屁用！
什么叫“好就收”？
你“好就收”o我看！
去年我大的r候
增Y叫作“乘僮簟币!忘了啊?
放@NR后炮有什么用?
他然要放啊！
你那么老，公司事情一五一十
都vo他o他@么多放炮的C
我又不是你
大田的事八字]一撇
你就放在嘴巴上v
公司快倒了！
跟他合作非常F
人家是名牌
要不然你怎k？我不弄名牌
那些金主掏X
名牌？
到r候成本增加rXl倒霉？
金主不是怪到我^上?
我不成！
我台的最吊的就是照抄
像大田@些u翻天的a品
一定有人抄
我去打看看
你有]有想^？我公司真的
倒了的，你怎么k？
我知道你一定R上退休
回家下你的棋，抽你的斗
大大
我看你一定搬去f金山的D？
NJ!你咧?你干嘛？
我看你的X好像都卡在公司耶！
公司倒的你怎么k？
他好像]到?
大概是不想回答
他好像x得多了c
X]那么在乎
舅舅砹耍我先走了
婷婷，你要干嘛？
我先走了，你慢慢聊吧
婷婷]有跟我v她s了你
你@婷婷跟我是很要好啊！
只是要告V你，]事了啦！
所以我才在矜面谜f
叫她不要π戮@么有成
我作不成你老婆
做你的好朋友可以吧！
@么多年了
Π。@么多年了
真]想到你能@么想得_
U少f，有些|西交代你
靠!婚Y的r候你眙[
把大家都牧耍你知道幔
f咧，你不要再o我C
批u你老婆了好不好?
恚看@里
部份台哦ù娴馁Y金
我已D到你纛^去了
“雅虎”和“美在”
臀了差不多汕f
我Q定先分散一些
到共同基金去
恚文件都在@，你看一下
有些地方需要你w几章
你]事臀医榻B男朋友吧
我最近得很，你知道的D……
我看到@些底诸^就痛
莉莉！
γ娌f，你婆婆住院了
Π
很乐幔
在昏迷，好像是不小心摔倒的
我好喜g你婆婆
她看起砗糜赓|
她以前一直在教
你男朋友……
Π
那你怎么不^去?
那你先回去吧
有
最好每隔小r就推牌欧身
你看，我做示范
我每次翻不同的方向
F在是躺右
我先用芍皇址鲋她
然后把她D到左龋像@幼
好的r候就塞枕^在@里
就是@幼
有，你要r常退拍拍背
如果特e看o不在的
你也可以自己做
@是刺激血液循h？
那就@幼恿
好，t生
那看我F在的情形
你想她什么r候醒^恚
@很yf
不^你可以把她作正常人一
早上打_窗子
可以的，推她出去走走
晚上按rP羲X
最重要的是常常跟她f
@涌梢源碳に的知X
不^，我也不是很酚^
因槠牌拍昙o大了
你要有心理准
不好意恩，姐夫，你的X]你
不要o
我忘了……你可以提醒我
]有啦，我在想公司的事
心情不好?
公司老}喔？
你能不能再芜^月?
好啦，明天日本人要黹_
我在想_的事情
操!你欠X欠到日本去了！
不是啦…你在f什么？
不是啦！
洋洋，你跟婆婆v了
慕裉扉_始，我每人每一天
都要流找一crg
砀婆婆vv
@幼铀才可以早一c醒^
那姐姐]有f啊
有啊，姐姐琴o婆婆了啊
那我把的o他看不就好了
可是，他又看不
可是婆婆得到啊
t生叔叔不是f了幔
你每天l生那么多事情
譬如f，W校有些什么事情
或是你心里有些什么小秘密
你都可以慢慢地跟婆婆v啊
你怎么啦?怎么突然g不高d啦?
不想跟婆婆v啊?
她只是到
又]有看到…有什么用
你在f什么啊?
你在找理由不想跟婆婆v？
我要生D！
婆婆平常那么疼你！
你怎么可以@樱
我真的要生D！洋洋！
W校老怎么教你的?
婆婆平常那么疼你
你怎么可以一c都不P心她?
你怎么可以@幼?
好好好，洋洋，你先休息
出去，舅舅先，乖
姐，我砹耍我了
，我比^v，我先v
我]有}，越做越
你不用心
我最近很有X
常常有人跑碚椅医桢X
我已不是像你以前天天心我
到去跟e人借X的那幼
我最近交的朋友都很有X耶
有……
α恕你其不用心我跟小燕
她是好女孩
真的，真的
有什么事
其他的…你大概都知道了
F在你有}你也不能
今天
先到@里吧
你累了先休息
我准渥洌我明天再……
那今天就先v到@里
好
婆婆
我真的]有把垃圾倒掉幔
我真的不得了
婆婆，如果你原我的
就s快醒^
好不好？
因橹挥心阈堰^恚我才睡得著啊
基本上生物求生的反其都一
你不需要o它^多的B分
@硬灰得它L的更好
有r候，反而它适Я诉M化的本能
@铀然]有k法_花Y果
ΣΓ
我看有些同W的B花苞都L不出
槭裁矗
就是因樗^度照
我看像…婷婷的
婷婷！
好，我看她晚上都不睡X
都在照她的小花
你其他人都]有她@么用功
反而_成@幼
它已_始具有生命的一般F象
它除了可以思考、算
它成L成一活生生的新生命
成槲每人寄托感情的好朋友
@才是X游蜃V大的商C
我目前o法超越只能打人、
⑷说囊话汶X游虍a品
并不是我不蛄私怆X
而是我不蛄私狻叭恕保
我自己
我希望@就是我未砗献鞯姆较
@一定是未淼内
目前]有成功的例子可以提供模仿
各位自然心它的LU
不^，它o我碇У南C
降低的阻力
所以，我λ有酚^的ur
我的蟾嫱炅耍xx
了不起，了不起
我看今天大家都W了不少，Σ
真的不e
哇拷!生物n？
人家]做^的事情，我花X做?
我以橹灰出XI名
就一切搞定了
我X得他v得U在的
反正都有LU
他的v法我X得可靠一c
的，你本聿皇欠Ω他合作
怎么F在又成了?
他|西太F了，划不砝
我已找到台ｉT抄大田的
B公司老板都姓田，叫自己小田
田小]有P系，N的菜多就好了
田小收的菜更少，那便宜又有屁用
那你田大菜收不多，那不是更糗
我看我不能就@痈他s
是找藉口把他回|京去
我再硌芯吭趺崔k
怎么好意思
l去跟他v？我才不去
NJ
我看你今天晚上先大田吃晚
你告V他，我很有\意跟他合作
就是你想k法
找藉口跟他拖拖rg，吊吊他胃口
@N事情干嘛叫我去干？
你看起碜罾啊
老怎么樱坷是b出淼陌?
你@硬蛞馑?
你bb有什么P系呢?
\意可以b，老可以b
交朋友可以b，做生意也可以b
那@世界有什么|西是真的?
NJ，最近偶而在外人面前要做做
你不`吧?
大家都是几十年的老同W了
不，的跟你混那么久
那就好，那就好
我跟你v，那阿瑞的老公_德尼
他是一在芝加哥
搞保U搞得不e喔
我^他的名字
前几天阿瑞打o我
跟她聊了很久
她叫我候你
]事打o人家嘛
m然不是老情人，但是老同W
ΣΓ
T]i
今天@么早就回?
Γ我在隔壁
喂?爸比
洋洋每次用完都不放回去
害我找了半天，原碓谝|下面
我正在作健康食品
@幼幽憔统圆坏搅
好吧，下次吧
好，湍愀咪f
是我爸爸
他f他今天晚上不回沓燥
@铀就吃不到我的作品了
]P系，那他就]口福了
我F在要做什么菜?
就那一啊
t葡萄有了！
我家冰箱有，我去拿
我朋友在上海L^的那房子
我准你去看看
我女涸诩
@是我女航欣蚶
叫叔叔
叫我艾好了
艾叔叔
你在干什么？在做菜啊?
你@地方U不e的
Y好
婷婷你也做菜?
看幼舆@工程可不小喔！
]有啦，只是好玩的
等一下你可以跟我一起
吃健康大餐
等一下我要去看影
@也好    等一下
艾，自己照自己，不要客
你忙，我的
恚我客
好好ф面萌タ鲭影
你@女菏音芳?
@不是我吹牛
她拿^好几次冠呢！
好多喜∑，你想看哪一部?
你是不是不想看
我可以去玩e的啊
g迎光R
想I什么？琴？
我朋友在
她是我朋友
嗨，胖子！
不是在家里做菜幔
你F在在干嘛？
在整理@些
你知道我不S便碚夷愕
那你到老地方等我，好不好?
他那么瘦
槭裁创蠹叶冀兴胖子?
大概他小r候很胖吧  我怎么知道
我每次都看到他在等你
等他一次]P系啦
不是啦
他快砹税
你是不是想一人等他?
我可以先回去
也好啊
]P系啦，胖子他等一下就砹
你安o一c好不好?
@里你家_的啊?
t~，有人好像δ阌幸庖了！
@里好像是她家_的！
]P系，]P系
小姐，等不到男朋友
獠挥冒l在我身上嘛！
人家一女孩子    e@永
大概是我兵太久了
看到女孩子不T！
不要@樱〔灰@樱
不要o，不要o
干!m然我很丑!我可是很厝
你唱歌呢
你的笳娴暮芫彩
可是
你的思太高深了
我公司r
你跟我一
我都不太fe
去年我的公司r很多X
完全失
因椋我只是重鸵郧暗淖鞣
所以，太多同a品
太多κ
完全]X
@就是我楹谓ㄗh我L新
]}
如果我不s
我了解，每次L]做^的事
LU都很大
]P系
反正，你做了Q定，通知我就好了
恚干杯
xx
大概是~吧
有意思
槭裁次都害怕“第一次”？
每一“天”都是第一次
每“早晨”都是新的
同一天不可能重瓦^纱
每天清晨，我也聿不敢起床
槭裁矗
了不起的女高音
我看你很懂音
我小r候，家里很F苦
音纷我相信人生是美好的
以前我爸爸每天都在音
我很他的音
所以?
十五q，我初倭
突然之g，所有那些音肺叶悸懂了
后硭x_了我，音s留了下
她音幔
不，大家都X得音]有用
音酚仲不到X
她也@么X得
她因此x_了你?
不，是我Q定x_她
你相不相信，我前几天才碰到她
快三十年]了
@首歌一定是她
我X得可以看到她的幼
你σ纺敲刺籼
大概不喜g我F在要你去的地方
你父H
有]有要你
W琴?
我]天分
第一天就被淘汰了
你呢?
我?
你的朋友哪恚窟@么
日本
我跟他第一次面
做X的@么
@N朋友多б恍
我生意更好
像@夥照婧
最近景馓
我@幼鱿氯ィ生意就收收了
你常
@是_德尼家
在后留，xx
阿瑞，是我，阿峻
好是音
不然我不知道我怎么跟你v
大大f他最近有跟你j，他f
你F在生活^得不e，很替你高d
以前同Wf：你的生活^得很辛苦
好像X得跟自己有P，很在意
那天你我
十多年前楹瓮蝗徊桓娑e
其r我有很多原因
不^F在f，也]什么意x
F在知道你生活很好，很幸福
我就很_心了     真的
祝福你了！
怎么跟v的|西都是一拥
我一B跟她v了几天
我每天v的一模一
早上做什么
下午做什么
晚上做什么
几分就v完了
我受不了了
我怎么只有@么少
怎么@么少?
我X得我好像白活了
我每天   每天
我每天像傻子一樱
我每天在干什么？
假如我有一天我要跟一
@影
我明天就叫慧玲每天x蠹o
@用刻熘辽儆行碌热荩好不好?
我在忙呀！
在忙？我就不忙呀？
你要我天天等你？
你干什么？
你昨天到底在那里？
我干嘛每件事情要跟你蟾姘?
你以槟闶钦l啊?
我是l?你把我成什么?傻B啊?
那我就每天等你?
好啊，那你大哥大拿出
你要干什么？
我想怎么樱
你不想好好玩，好，o我L出去！
我操你的B！每天疑神疑鬼
你他的B！神病！
早!
洋洋，梯砹耍
洋洋，你不可以@涌慈思
@雍懿欢Y貌
而且人家生獾模知道幔
可是，我想知道她在y^什么
我暮竺婵床坏桨
你怎么知道她在y^？
昨天晚上你不在家的r候
他家吵架好大
我在房g都得到
真的啊?
爸比，你看到的我看不到
我看到的你也看不到
我怎么知道你在看什么呢?
你的}，爸比]想^
可是我不是有照相C幔
我要教你拍照，你又不想W
爸比
我是不是只能知道一半的事情?
你在什么？爸比不懂
我只能看到前面，看不到后面
@硬皇蔷陀
一半的事情看不到了幔
你}好像太多了
@雍昧耍到我你
咪最近心情好像不好
@Y拜天
我去哪里玩她_心一下?
你Q定，好不好?
敏敏！
怎么]回去?
南西
我]有地方去
洋洋!你在@干什么？
@里有什么好拍的?
我想告V，@里有蚊子咬我
蚊子?你拍得到蚊子幔
爸爸f的，不然e人不相信
那不是我家！
我知道，我知道
上次我就跟你^了
他家好像有c奇怪
你在不在家?
怎么@么久我都]有看她?
我不跟你f了，我老板砹
NJ董事L和副
都正在田大公司的
他f希望你砹艘院
也可以^去一下
田大?
大田吧?那我怎么不知道?
不是啦!是我台痴粘他的那
叫什么小田的公司
理k公室
董事L不在@，他在_
你要不要留一下
不用。好，xx
理k公室
我老板砝玻我待再告V你
我待再跟你f
理k公室
你等一下喔
NJ，美L途
我知道是你打的
公司的事你自己Q定就好了
我一直在家
有什么事情用j就可以了
好不好？
好像只剩下我能蚝煤门闩隳懔
以前敏敏一直在家
我都X得f：
有什么}反正她就好了
不^F在好像
她也]什么用
而且也不知道
她什么r候才回
其@幼匝宰晕
ξ碚fUy的
我@又v你不要生
我X得
好像在拜拜
除了不知道
Ψ绞遣皇悄蚵得到之外
ξ易约核v的是不是真心的
好像也]什么把握
不^v
原本自己很有把握的一些事
F在看一看好像X得少的可z
有r候X得每天早上醒淼r候
都X得一c把握也]有
都X得f好不容易睡著了
干嘛又要把我弄醒
然后再去面δ切
一次又一次
如果你是我
你希望再醒^幔
也S洋洋f的也
你比我多活了@么久
我除了自己心里一大堆}之外
又能告V你什么事情呢?
所以我想，你不怪洋洋吧
不怪他f不砼隳
某些地方，他跟我U像的
真的U像的
I底片啊？I哪一N底片啊?
原砟且环N
原砟欠N，原硎悄囊环N？
@N
@N，好，等一下！
大路X人像z影社，你好！
你F姓?
好，我找一下！
@是什么玩意?
@什么玩意?
拍一大堆，@什么|西啊?
我懂了
我懂了！
@就是他f的前lX耶！
看不出磬福
大家拿去看！欣p欣p啊！
什么啊？看都看不清楚
@就是X，挺花X的
X得了X喔？
不X拍@么多干嘛？
我Y果抓了一神病
!大家看！
想不到他是大！
我W校里y得一的天才！
你不是挺f的幔
跟lW的？跟你爸W的？
回去跟你老爸f！你逃n被我活逮
在@里，打叫他砭饶懵
不敢啊?
不打你就o我一直P站
瞪什么瞪？ 你敢瞪？
D^去面壁！
]大]小的，看你以后敢不敢?
那天我先走了，后砗貌缓猛?
莉莉]有回幔
你可不可以臀野堰@封信交o莉莉
喔，]有
莉莉
@
是o你的
xx
是
我知道
出身台南的李文和
已因`反保密程序橛
遭核子物理中心_除
但美B邦政府至今
仍o法提出具w^
以g罪嫌λ起V