台北市政府捷\工程局c法商
R特拉交通事I股份有限公司的
撤N仲裁判喙偎
恚吃了
怎樱堪职种蟮娘不好吃?
不又想吃诹?
你怎么@么]精神啊?
又被欺了，女生ΣΓ
M，M
我Х^砜纯茨
你好，你好
恚法，@
婷婷，金阿姨他砹肃
你臀遗杀茶，好不好?
NJ，你吃^]有?
吃^了，我吃^
恚@坐，@坐
我淼谝就是先跟你f
敏敏在山上一切都很好
另外就是，法想^砜纯茨
如果f家里有什么拥那r
我可以到山上去跟敏敏f
先生
一般人平常都忽略到精神上的修
所以，我相信你也很y感
您太太刃牡群
洋洋，怎么洗好澡不穿衣服?
我是非常希望您可以一起
山上修
只要您心os念
神明是有求必的
而且太太有很大的椭
我跟我太太其都一
有好多事都需要e人兔
我在想f如果每天都去找神明的
他一定被我搞得很
我X得f，如果哪天遇到一
真正的大麻┰偃フ宜的
f不定他ξ矣∠比^好一c
只是
也S到F在橹
我]有碰到那N真正的大麻
先生
你@幼拥目捶ㄆ也U有趣的
NJ，他做善事是出于他的自愿
可是他很感x大家o他的鼓
好，@我懂
只是支票可以接受?
可以，可以，麻
xx
你老婆交o我，你放心!我先走了
xx，我不招呼
你客馐裁矗
xx
你有]有三百K?
我身上一毛都]有
那v程在窍碌任
就差三百KX
]有我你怎么活喔！
你看你\舛嗪?
我B你那些f衣服都舍不得G呢
那些束西你穿得下?
你怎么把自己搞成@副德行?
她就@影l神，把我踢出
我只好去找姐夫
姐夫呢?
姐夫也不要你了?
以前欠他的X]
不好意思F在又要跟他借，我只好就……
你怎么]Xo姐夫？
我不是才o了你九百f姐夫的幔
我拿去投老i了啊
他f已了三倍了，干嘛去跟他要
老i啊?
我@商旌孟癫怕f他跑路到大去了！
胡f八道，怎么可能！
我上Y拜去他家打麻
我A了十几f咧！
你拿到X了幔
我看
明天一早去他家找他
你X得呢?
xx你，真的xx你，我R上好
]P系啦
看一看，待看完后把T上就好
好!
不^
不要跟人家f是我你M淼呐叮
你放心啦
胖子，跟你老婆多W一c
B我你都搞不定，砟阍趺椿?
xx你，xx
@些人幼鬟真快
B不值X的都要搬
那@游疫剩多少X啊?
我那你]什么X了！
你不是f又了一千多?
有r候也r的！
哇塞!@一柜子什么玩意?
那你的意思是
我又r光了
l叫你把Xyo像老i@N人?
^
o你留教!以后ey相信人！
的，人家挑剩的
干你娘!有屁用！
你在干嘛?不去教室上n
下用你管
砹耍砹
快c
主任好！
你@件新衣服很可郏
我操你！哪小鬼!你o我站住
他的，你不要o我跑
操你的死小鬼
成群的窨猓受到地上升
到了囟鹊屠涞母呖
就凝Y成小水珠
l呀!不s快M?
@就是大家F在看到@些美的云
他跟S著大自然的拍
不不的在我^上
跳著美的舞蹈
我常常都]注意而e^了
他的舞越跳越高
不知不X的把自己成了小冰粒
然后穿^云樱w向地面
在@w翔的^程里
小冰粒在空中留下了正
把自己成的雨滴
s快_T！
煞Nα⒍又相吸的能量
不快找位子
在小雨滴_向地面的同r不嗬塾
互相越碓讲豢煽咕
K于在一W的瞬g
正和又激烈地Y合在一起
@就是：雷
我地球一切的生命
就是W造的
科W家相信四|年前的
一道W
造了第一氨基酸：
一切生命的最基本挝
@就是一切的_始
我不要再湍了，你@映臣
我很不能接受，你知道?
我e人看了都好w慕你
你不可以@
我很失望
@酉氯ミ有什么意思呢?
我已很久]有看到她了
一定是你θ思也缓
人家然x_你
莉莉@么可郏人又@么好
你@?
他是不是有e的男朋友了?
我可]f
你比我更清楚
好凶喔！
怎么@樱吭趺@樱
怎么@幼樱吭趺@幼樱
_T啊！
不是T_著
F在干嘛i那么o？
_T啊！
干嘛？不得人啊?
怎么@幼樱吭趺@幼樱
莉莉!事情不是你想的那幼樱
怎么是@幼樱
不是你想的那幼樱
不是我想的，是什么樱
是什么樱
莉莉，你我f！
你是我老!你是我老！
在W校你只是教我英文！
老也是人！
我要去跟校Lv！
我要去跟全校的同Wv！
你我f嘛，莉莉！
有什么好f？有什么好解的？
Σ黄穑
莉莉，不是你想的那幼樱
演出取消了，我不回家
你要我去哪里幔
你冷o一c好不好?
你要我去哪里啊?
我受不了了!我受不了了！
看@！]P系！
爸爸湍闩囊！
要哭
恚看@
眼睛
怎么啦?太感恿?
怎么突然X得
好忍
怎么突然@?
是不是他的生辰八字真的@么糟啊
不要o啦
你自己不是f了?
取一好一c的名字就好了?
]事啦！
阿弟！
恭喜!恭喜！
第一到!第一到！
看看小孩！
真的很像啊!不^比你
大家看了都f很像
可是就我一人看不出
恚一c小意思！
八字怎么?名字取好了]有?
@不能S便取
我在想，@是一子的事
Γ一子的事
恚先喝茶
哇拷，不伟。“⒌
你把它搞得天下太平，世界大同！
拇嗽圃聘小燕可以和睦相
我真是佩服你
我今天要多喝几瓶
恚送你一箱高t酒
我告V你啊
我所有同W都非常高d
哇!好可鄣男海
比^像，不像爸爸！
是?
阿弟
M去把赫掌拿出恚o大家看
什么照片?在哪里?
在屏L后面…．去拿啊！
我r的眼光就一c也]e
她砉司面的r候
我一眼就看上她了
@不是]有道理?
f真的，小燕
你是不是好好xx我才Π。
Γ小燕，你
你去臀野衙叫M
怎么回事?@到底是怎么回事?
那女的怎么?你叫她淼?
我怎么叫她
我怎么知道怎么一回事?
找我什么事啊?
你]事干嘛把云云一起找戆?
她f你她^淼模
我一起合送@大t酒?
你]有她啊！
我怎么她?我他l神了
你@又v，大家好失望！
大家同W都以槟和好了
而且我@件事都X得很d^！
她在你面前到去@yv?
]有啦
她很好的幼
ΣΓ
^去了就^去了
]P系，不要再提了！
今天大家__心心
操!被O了！
什么O啊?
被O就是被O嘛
我跟你v
你F在就o我出去把她s走！
R上！
你@又v就不α
我f大嫂!@和橘F
不是我在退v，我代表大家
同W的心，何r我也是榇蠹液
好？好你的逼！
榇蠹液茫那我算老几?我算老几?
Γ我是_“jR汽”！
你也要有cL度！
云云是我大家的老朋友！
阿弟，老婆你也管管好不好！
你他v什么？
云云，你他的你什么意思?
你什么意思你?
她]@意思!她]@意思!
你f什么？你O我？
是要眙[觯磕阏f啊！
她]有眙[觯是你在[觯
小燕，你不要`，我]有阂
我真的是替你高d才淼
你要相信我的\意
F在怎么樱∥易成娜耸遣皇?
我做了什么事情？我成娜?
小燕!你我v一句公道
我X得你要z一下
我都是出于一片善意
什么？你不要走，不要走
好久不，你走什么？
同W
你管管@位女主人嘛！
人家要走了
你@犹不蛞馑剂
小燕有什么e啊
她是主人，我是客人！
到]？我是主人！
少放屁，你搞不清楚r！
我看不爽啦！
]你的事你不要yv
@么多人欺一女的
干!
操！
你@畜生!你@畜生！
今天的事都是你引起的
小燕和小孩我都要Щ丶胰
以后你e想再看到你鹤樱
小心我把你的小uu割下砦关i！
走!孩子和小燕都Щ厝ゲ灰理他
小鬼名字取了]有?
他生辰八字不@么差吧?
那云云今天怎么砹四?
被她O了
你是f你最近常常碰到一K?
也不是@又v
小燕她言心敲淳
那我跟她也是十几年的老交情了
有的r候…你是要退一下忙
樗服找幌
碣e，南峻先生，柜台有您L客
服这
你@小于命不e
日子^得多采多姿
Sr有人服
姐夫，我先洗澡
那你看是不是喝几杯再走
我不要!拜托
我要_!我早c回家了
Γ早c回家早c睡，起砭]事了
最好是@
你早c休息
好，]事了
什么事都]了
什么事都]有了
我操
你衣服就@咏o我yG
小心
xx
好，乖乖，好，拜拜
乖乖乖，不哭
酒喝了瓶子也不G
阿弟！
你搞什么?
你洗澡水放著你也不跟我答一腔
我一大早就回
你跟我生什么猓客醢说埃
阿弟！
你在里面干嘛啊？
怎么@么重的瓦斯味?
阿弟?
你怎么了?阿弟
阿弟？……你_T呀！
咧？！
你在干嘛？你干嘛不_窗?
你槭裁床婚_窗?
你到底要干嘛？
你干嘛不_窗簦
你f，你干嘛不_窗簦磕阏f啊！
M！
我再也不敢跟你吵架了！
怎么了？
昨天我走的r候不是好好的幔
你不要我好不好?
我好得很
我又]有要干什么！
我本碇皇窍肴ハ澡
你去瓦斯公司啊！
臀铱纯词钦lcall?
什么r候不好call
2773─7557
@不是我公司幔课夜司call你干嘛
我到打找你找不到
好小秘留了你小舅子的callC
@么急，什么事?
@人
他ξ想做的事情很有d趣
不^他只有一^rg!所以要快！
“@人”是l啊?
“我想做的事”又是什么事?
上吧
怎樱坑中枰一看砗芾的人
出面解Q了，是不是?
什么事情你都Q定了才急著找我
干嘛呀？
上了
Π。你就是喜g上完才a票
事情很危S董非常清楚大田
所以你既然了大田
S董一定⒁荒_
多少X都不是}
只是，今天大家起戆咽虑榇_定
我NJ跟大田是老朋友！
好多年了，NJ，ΣΠ?
S董昨天晚上跟y府里的人
喝酒喝到天亮
F在精神不太好
所以，你要快！
你在@等一下
S委T！
你s快到日本大田
什么l件都答他!明天就走！
C票旅店我都湍闩好了！
你知道@家伙以前是干嘛的？是搞玩的
所以他Υ筇镒钋宄
F在他是立法院最支持女噙\印
D女保障名~的……看不出戆?
不然是不?
NJ!日本F在在放大假
旅^好了，你中午要的那班wC
一位子也]有，我急也]有用
我再晚一c的班C
到日本可能要晚上，可以幔
好啊?不然怎么k？
NJ，二，HL途
那人找了你好几次，你都不在
她就挂掉了
好在忙吧
常常在外面跑公司的事
我明天要去日本
@么巧?
你等一下，我看看
我在日本那店叫什么？
你自己想k法可不可以?
干嘛要我湍悖
我上次不是已跟你v^了幔
婷婷，@是o你的
婷婷，爸爸明天去|京出差
我已跟慧玲v^了
她每天都
可是
其它的要靠你自己了，好不好?
我就知道你比我早到
芝加哥到|京
每天都有十几班的wC
我知道你，你是他的音
他改了你的一生，Π桑
你怎么知道?
我跟他才了擅
他的一切我已了如指掌
我s什么r候_？
你准渫Ａ艏柑?
一星期
我z的事，吃一D就可搞定
你哪有心情_
lv？
e心，先p松，再公事
真的?那我可以去哪?
我要不要先去你爸念的W校看看
好啊
e我，你是年p人啊！
年p人都是自己找路玩的啊！
那才最好玩！
G色的坐到六本木可能要Q
再Q{色
@泳统稣玖
地D上@的
先^磉@
@映鋈ゾ统稣玖
{色在@，中央在@
我突然X得有我
第一次s的感X
你得幔课业谝淮胃你s
一直打嗝
我男∫痪o就打嗝打不停
那r候我也o得不敢你
你F在到底怎么了
我看你是根本o得B舛疾桓掖
是]那么乐乩玻不^我o的r候
手流汗_也流汗
Σ黄穑
我嫁o_德尼之后我跟他一直]生
他是很喜g小孩
但是他常常出差
我怕一人在家太o聊
想回台愁IB一
那你呢?
我有
女的念高一，男的才八q
女壕拖袂槿艘
看她慢慢L大然很高d
知道她L大t早e人的
我是很舍不得
那鹤幽兀希望可以做他的朋友
也S是自己以前的P系
F在几c？
九c
已快十c了
F在芝加哥rg是早上八c
台北已是九c
我找地方在@^夜好了
你看!@里像不像
以前公^要去新店的平交道
像，可是台北已]有了
我得第一次磕愕氖
也是在平交道前，你得幔
我去西T町看雷影，^武昌街
好火恚我就磕愕氖
也]想到那r候手是竦倪是干的
]想到@么多年以后
才再康侥愕氖
只不^地c不一
rg不一
年o也不一恿
不^你的手是一竦
喜不喜g才的影？
有c烂C
那你是比^喜g喜。不喜g悲
不啊…我只是不喜g有人故意
把故事v的那么悲K
可是，在F生活里
悲的事和高d的事都有啊
@与影才有真感啊!要不然
我怎么喜g去看影？
如果影跟^生活一樱那l
想去看影，^生活就好啦?
我X得我小舅f的U有道理的
他f：影l明以后，人的生命
比起以前至少延L了三倍！
yv！怎么！
在影里面得到的生活至少是
我自己的生活的p倍就α
譬如f，⑷
我]有人⑦^人
可是我都知道⑷耸窃趺匆换厥
而且有^好几次各N⑷说慕
@就是我在影里面得到的
我又不去⑷
生命是那么悲K的
那有什么意思?
而且，我好好Υe人
e人也不ξ不好
干嘛要去想那些⑷说氖虑槟?
我只是用“⑷恕砼e例子而己
自然有e的
譬如他f
]有一朵云
]有一棵
是不美的
所以人也@
@句我了非常感
改我很多事情的想法
@句你f起磉是好像悲
它起砗苊啦ΓΣΓ
后砦液芸炀透一同WY婚
生了一小孩
你]同Wf幔
不^，不到一年就x婚啦
又混了几年才去美x
嫁了一侗西雅D的A人
唉，那r候是想移民
那r候
我一直在那等
你一直都]有出F
我一直在那里等是因槲抑道
我如果等不到你，我全都完了
我不知道我以后怎么k！
我受不了的
等……成我唯一的希望
我第一天等]
第二天就^m在那里等
我拜托朋友去找你
你也不理我
你就@酉失了
r……我不告而e
除了一堆]用的藉口之外
我不知道能跟你f什么
那r候，我有多生猓你知道幔
你一直希望我去念C
去拿博士
但是你^我心理真正想做什么？
我考上C蚰翘欤我爸很_心
我很_心，你也很_心
而我呢?我反而是最悲哀的人
人是不可能另外一人
去教他怎么活下去，怎么^日子
那是很悲哀的，你知道幔
但是@人偏偏又是
我最邸⒆鄣娜
所以
你知道……我心里是怎L…怎V！
你知道幔
想起碚婧眯
我C系念完了
F在做的是你初希望我做的事
身]有你
而你的生活^得比我好
那r候，你太天真了
我是怕……以后你B我不
拜托……初是你先蚺我的耶！
少臭美！
那r候……我是看你呆呆的站在那
一直看著我
我是忍不住了才先^去跟你v的
我f什么，你得幔
你v，哎！要v就s快^
我都快被你急死了！
我在搞不清楚
在高中的r候
你怎么突然喜g上我?
不止吧……可能更早
我早熟
我得小W的r候就_始了！
那r候，真奇怪
就希望每天能看到你
一天]看到心情就怪怪的
y怪你都在偷看我
我得……那r候你穿得跟e人一
但是你看起砭褪歉e人不一
哪里不一樱
f不出   f不出
洋洋
你在里面很久了
洋洋，你在里面干什么？
洋洋？v啊
你怎么不v呢?
快c，出戆
你在干什么？
洋洋，你是不是在玩什么？
@么久不出恚
你怎么啦？掉到R桶里去啦?
洋洋，你在里面干什么？洋洋
Σ黄穑借用一下的所
不要o，你用
大概是t院f要送淼目爝f
]P系，我黹_
我想你
什么？
你跟胖子怎么一回事?
]有啊
普通朋友而已
下要@幼勇铩…婷婷
她碚夷悖然也碚椅野。
你也JR她很久了
她是什么拥囊人，你也很了解
那你λ呢?
我想她干嘛？
在我的心里
只有你！
真的幔
你不相信?
@印…
不好吧
你不得我一小阿姨
她就是在@里Y婚的
哪一小阿姨?
就是那一年夏天
你有]有X得，@些人好像
在跳阿哥哥，@人也是
“早安”
日安
不要v，不要yv
要睡X了，“早安”！
不e了，v删洳诲e啦！
柜台o我砂谚匙的r候
他的表情好怪，好像看到鬼
本砭褪
磉@里哪有一人睡一g的
F在男女上床早就
失去意x，失去r值了
你又砹
我是真的@佑X得
你不要忘，第一次去旅^
是你拖我去的
我被你死，先落跑
那晴候……我天天都在岩
你Sr都x_我
所以，你如果把第一次o我的
以后不管怎么
都有理由可以R我o情了
ΣΓ
@也很yf
不^那次你落跑
我真的以槟阍僖膊畚伊
你F在@佑X得幔
你才那一D身
你知道我感X是什么幔
我感受到……
我永\也看不到你了!你知道幔
@N日子，我不想再^下去了
我F在什么都有，我怕什么？
如果我跟_德尼x婚
我一子也不愁吃穿
我重新再_始一次，好不好?
以前我怕你B不活我
F在我什么都不怕了
我再重新_始一次，好不好?
阿端……你累了
你ev@些敷衍我的！
你不敢，ΣΓ
你根本不畚遥
你根本不畚衣铮
阿瑞！
阿瑞
我怎么一看到你
我就得跟以前一
我怎么都@
Σ黄穑
我不能再跟以前一
要不然我后悔一子，幔
Σ黄鹗裁矗
y道f有人比我更了解你幔
有人比我更了解你?
你知道幔
我每天都想到你…你知道幔
想?
想……
我都要慢慢地想
慢慢地想
嘿!拜托！
我@次|京是沓霾畹囊
你拿@么大的企划案o我做
我最少要再出差好几次才做得完
拜托!@任仗重了
我好累
我想先去睡X，可能一X到天亮
那我明天早上叫你一起吃早餐
希望你晚上一切得利
阿瑞
我]圻^另外一人
@事情]那么麻
其U渭的
我v真的故事o你
等我一下
借我一套扑克牌
可是，森田老板不准在店里博
我不是要博
那你要扑克牌干嘛？
善壳寰
是的
我小r侯
我想魔X
有一天，看完了魔X表演
我求魔X收我作徒弟
他把我s了出
我心痛的哭著回家以后
我L模仿他表演的魔X
x一
方K七，不e
我不嗟L模仿他
月之后，我又去找他
他又要把我s出
可是，我跟他f
我玩你玩的把
他I笑我
我就鐾娼o他看
你怎么弄的？
我不信，是什么花樱
@不是花
我知道@牌在哪里
因椋我教我自己
如何得所有的牌在哪里
最上面一是黑桃六
黑桃六?真的?
下一
黑桃八
t心九
好，下一！
梅花三
我靠！
我]有魔法砭饶的公司
]有人有！
我跟你一悠椒
我z可以合作
但是你的同事是想找魔X
我可以Q定，他
eF在v
槭裁矗
因
你是好人
你]有吧?
lA了?
怎么昨天找你一天都找不到
我急死啦
急什么？我和大田得不e耶
什么不e
我已跟小田s了
昨天就是急著告V你
你可以不必浪Mrg了
小田？怎么可能？S董不是f
S董是最支持D女保障名~的
你又不是不知道
搞了半天，小田是女的?
34E的呢！
找藉口理由，s快回台北
NJ，你X得怎么樱
]有怎樱知道了
NJ，才怎么了？
你不要生饴
我的}都解Q了
@是一件皆大g喜的事
我又]有Υ筇镒龀鍪裁闯兄Z
你@
你@雍耶!知不知道?
什么？
大田是好人!我怎么做人?
好什么，你@釉趺醋錾意嘛？
]有人在?
退房了?
我湍悴橐幌拢稍候
_太太已昨晚退房了
]有留o任何人
有什么我可以替您服盏哪?
xx
好，我要上去D
我wC到
杯子哪里去了?找半天
胖子，我想跟你v，]有P系的
如果你碚依蚶
不要因槲揖瓦@
我是朋友，我是
你是怎樱
你是很酚^，ΣΓ
你少跟我U了！
你哪里懂?在那y作!?
如果真的跟你想的那
你哪需要那些矍槔寺故事
眚_你自己?
你走啊！
你不要管我!你永h不要管我！
你永h不要碚椅遥
@N事情就是l生
你不信都不行
反正，流年一到，各方神}到R
@N事就是l生
你高科技才多久
有二十年]有，我@些命理
已几千年了!不由得你不信
好像是婷婷回砹
@F金支票先o你
免得我又忘了
茶放@里！
姐夫，欠你和姐姐的X都在@里
小航惺裁疵字?
的！老i@小子要E^到大
他老爸在X筋咧！
我s快跑去他家去看
教^很多大
是X得名字不是取得很吉利
哇拷!l子到都是
那不艨幔
逼央家已被查封了!我一看他的不
先拖著了，反正跟我Y婚一
s快找了一l子看起
比^ΡP的，跟他哈拉了一下
_他f我要I老i@法拍屋
Y果M去一看，操！逼央家已被搬空了！
只剩下一些]人要的破！
我lF那K石^有眍^
那些暴l簦看到@些]人要
哎呦!你怎么弄得@么瘢
外面雨有下@么大幔
快c把衣服o我Q掉！
我拿去一估r，哪切∽拥难凵
我就知@玩意有搞^
你@幼硬恍校你@感冒！
s快M去！
真是的，你衣服s快掉
你@感冒的
Y果那是K古玉！
八千年前什么赤~赤F
上古文化的！
我也不心
我跟那小于v
我只要老i欠我的X的的烤秃
Y果，他鲩_F金支票o我
所以，@玩意根本不只@rX
所以，人是不要太心嘛！
你@硬恍械睦
天天C在床上
]生病也都生病了啦！
我明天你出去玩，七c就斫幽
你不要_嗦，反正
我流年到了，你跟著我就]e！
@是什么？o我啊?
@是我
是我后X勺！
洋洋，你拍@干嘛？
你自己看不到啊!我o你看啊！
原硎沁@樱
原硎窃樱
我]有做什么氖虑
槭裁催@么不公平?
y道，你到F在都不原我?
你槭裁吹浆F在都不醒^恚
醒^砗貌缓?
奇怪，已]有人在家了
女已去W校了
她x哪一g？
北一女
我看叫女警去W校找她好了
最近先生都在家啊…奇怪
你最近有]有看到Y莉莉?
@Y拜她做了什么事情
你知不知道?
不知道
她最近都在干什么，你知道幔
@道h面已在昨天下午通^本省
全省的天淖蛱煲归g_始
一直到星期四都是好天
以下我一起
P心今天的社新
首先是一t在今天凌晨的凶案
l生在台北大安文教^的
一所公寓大情T外
凶嫌t是一名未成年的少年
以下是者游士t碜袁F蟮
您所看到的@名b叫
“胖子”的姓少年
就x于本市某所著名高中
受害人程YAt是任教于
光明女中的英文老
根消息碓粗阜Q
凶⒌C，是因樾紫岩伤
住在大堑氖Y姓女友
c受害人之g
有不正常的生性P系
又警方^
受害人cY姓少女的母H
有十分H密的往
使得案情更加碗s
Y姓少女的母H是服沼谀|^
美商H金融公司的高主管
今天t是拒^了者的采L
大B管理Tf
姓少年淖蛱煜挛
即在大B周徘徊
直到今天凌晨受害人
氖Y宅走出大谴箝T
凶嫌t一言不l，用A藏在
包里的尖刀，砍⑹芎θ
鲅流如注，K不忍睹
我以槭腔哿
都牲c半了，她怎么]有恚
]有啦，我去完警察局
我不知道怎么回W校上n
我已好几天都]睡了
我好累，婆婆
F在
你原我了
我可以好好睡了
婆婆
槭裁催@世界和我想的
都不一幽?
你F在醒^
又看到它
有@拥母惺幔
我F在
]上眼睛
看到的世界
好美
美，我不是在跟你_玩笑
什么r候我跟你_@N玩笑?
!美
我]有_玩笑
美
不要那么y^嘛！
美！
都怪我，Σ黄穑
我如果碓缫稽c
或S就不l生@幼拥氖虑榱
都怪我
美，不要@么y^嘛！
美！
Γ@是我的适
X怎么是}
真不巧
我好今天有事，整天都不在家
走的r候是很平o
就算是家里有人，也不有人知道
先回房g去，好不好？，乖！
你待^恚好，那待！
大概是在三小r以前
也就是下午牲c半左右
@里是老幼
小鬼都很乖，]什么需要心的
山上呢?有什么不一樱
好
其真的是]有什么不一
好像
我每天在跟v一
只是那位子Q了一下
我就好像是，他就好像是我
他每天流地在
跟我v同拥|西
每天都要重图副
我是X得@一大堆
真的是]有那么碗s
哪有那么碗s？
Π
我@诱f好了
你不在的r候
我有C去^了
一段年pr候的日子
本硪
我再活一次的
也S有什么不一
Y果
是差不多，]什么不同
只是突然X得
再活一次的，好像
真的]那必要
伯母！你槭裁匆先走?
伯母！你怎么可以先走了?
你走了我跟阿弟要怎么k？
美！
你出砺铮∧悴灰躲嘛！
@么多年了，@次是你
]想到又是白忙一
他的那小田抄都不抄
F在街上哪不抄？
抄的|西能uX？不可能的嘛！
那S董不伟。一c都不傻
]想到啊，小田u身一
成了他的小老婆
她F在不用抄了
天天坐在游泳池旁，uu腿
晒晒太，n票就M砹
害喔……害！
回砝玻。危
回泶蠹乙黄鹱雎铮@么多年了
你@右人在家里
也不是k法啊
你看@些年，我@么辛苦
我@么努力
嘿!我脑缑Φ酵
你知不知道，我一c都不快
做的都不是自己喜g做的事
怎么快纺?
我可不可以跟婆婆v？
可以，去排
婆婆，Σ黄
不是我不喜g跟你v
只是我X得我能跟你v的
你一定老早就知道了
不然
你就不每次都叫我“”
就像他都f你走了
你也]有告V我你去了哪里
所以，我X得
那一定是我都知道的地方
婆婆，我不知道的事情太多了
所以，你知道我以后想做什么幔
我要去告Ve人他不知道的事
oe人看他看不到的|西
我想，@右欢ㄌ焯於己芎猛
f不定，有一天
我lF你到底去了哪里
到r候，我可不可以跟大家v
找大家一起^砜茨隳?
婆婆
我好想你
尤其是我看到那
]有名字的小表弟
就想起你常跟我f：你老了
我很想跟他f:我也X得……我也老了