哎嗨，哎嗨
揽工人儿难
哎哟，揽工人儿难！
正月里上工就十月里满
一撒谷二撒粮，新媳妇下花轿
两口子一辈子，和和美美过日子
一辈子两口子，和和美美过日子
跪！
一叩头
再叩头
三叩头
香！
养小子要号子，穿蓝衫戴顶子
养女子要巧子，石榴牡丹闹轿子
请，请，请
里面请
好好
哎，菜来了
请这边
坐坐
乡亲们这位是南边延安府来的公家长官
到咱小地方来寻门户来了
我叫顾青，就叫老顾吧
请喝酒
请坐
添麻烦了，大伙坐
吃叻
喝叻
二锅头烧酒掏钱买
为待那个朋友拿哟出来，咿呀噢哎…
一样的烧酒一样一个的菜，一样的朋友一样的待，咿呀噢哎…
象牙的筷儿来夹菜
银壶那个载酒金舀子来，咿呀噢哎…
四个的菜碟四下一个的摆
迎婆姨那有酒大碗里筛，咿呀噢哎…
真唱的好！
对。这后生，就是祖辈上穷起出了身
那都三十大几，还迎不下个婆熄
光会唱个酸曲儿
鱼来了！
来喽…
是个木头的，摆着是个意思
见见公家的长官
这是新娘
恭喜，恭喜
这是新郎
这是栓牛家的？
对着
行个礼
这边儿来
一对对的那鲤鱼哟，水上漂哟
一对对山羊崖畔上跑，咿呀噢哎
一对对的肥猪哟，来拱一个的草，草哎
都说那个新人，光景这个好
六月里黄河冰不化
扭着我成亲是我大
五谷里数不过豌豆圆
人里头数不过女儿可怜
女儿可怜，女儿呦…
天上的沙鸽队队飞
不想我的那亲娘在想谁
姐
憨憨，咋这晚才家来
哦，咱憨娃是实心娃，知道等姐呢
公家的顾同志说下叻，要住在穷家里
我就把他引到你这里
你们俩拉话，我回去了
住在您这儿，添麻烦了
您今年多大年纪了？
属大龙，四十七
小姑娘，你叫个啥？
翠巧
你呢？叫个啥？
这回，我和队伍上的几位同志打南边上来
是想走梁下沟地搜集点咱陕北的民歌
好让咱八路军队伍把那些唱得上口的传出去
大叔，您会唱吗？
小姑娘会唱吗？
听说九村十八店的女子里，有个顶会唱歌的人间家
大叔，您知道吧？
今天晌午我在邻庄看见有人家娶亲
那是拐锚后屯泥河沟栓牛家的九女子
那女子还小吧？
啥？小？
她爹赶牲灵常打我们崖前过
说了，出六月就十四。啥小？
大叔，咱南边儿现在可不兴了
不兴嫁女子？
嫁，可得换个样
咱南边的女子都编下新民歌了
绵羊山羊两边走
自已的对象自已找
啥？
就是寻婆家
不过媒人的手啊？不过了
不下花红彩礼？不下了
那，那算个啥？
那妻女子们就那么不值钱？
想跟着男子汉就走啊
咱妇女们值钱
可不卖钱
大叔，这世道得变变了
南边变了
咱北边也得变，全中国都得变
咱庄稼人有规矩，咱庄稼人有规矩
这死女子！咋还拉风箱
柴草煤眼儿就不是钱？
大叔
给公家长官倒水洗脚
睡觉
多大了？
哦，我来
我兄弟不会说话，属虎，叫憨憨
给人家拦羊的
洗
我叫顾青，你们就叫我顾大哥
咱吃井水？
吃流水
河里的？
道儿远？
不远，十里
嗯？咋，水不热？
天上的沙鸽队队飞
不想我的那亲娘在想谁
川地里葫芦，山地里瓜
不想成亲我挨过打
我挨过打，依儿呦
绣花的个荷包放一个远
不嫁我再苦也是甜
芦花子公鸡窗台上卧
各处艰难对谁说？
对谁说，依儿呦…
翠巧，昨天晚上你唱歌了吧？
谁说？
来，看看针脚咋样
好着呢！
你们公家人，五尺大男也动针线？
这不算啥，咱队伍上的女同志一样抡镢头
一样过河东打日本小鬼子
长辫辫都剪成短毛盖儿，可精神呢！
这是个啥？
咱地方穷，没个识字的人
这让老北风吹卷了边儿，粘上
好看不？去年年根儿贴的，可比现在要红
你们喜欢吉利话，我给你家写副对子咋样
好的嘛，就怕咱家寻不下张红纸呢
再说，咱不识字，那字也不认识咱
写下了，怕咱的门框不配呢
男人也做针线
嘿！咋就你地种地嘛！
咋就你地种地！哦！
撒粪
看前
大叔，你就是翠巧和憨憨两个娃？
大女子出嫁了
您做的主？
她娘走得早，我操心
女子乐意？
乐意
为啥？
婆家有的吃啊
后头又不乐意了
为啥？
婆家没的吃喽
光为了这？怕是没感情吧
就是夫妻恩爱
俗话说：
“酒肉的朋友，米面的夫妻”
没吃时，啥恩爱？
我那大女子跑回家来，说女婿咋打她
打倒的媳妇，揉到的面啊
她是贵贱不想回去了
后来呢？
我对她说：
娃，虽说是取媳妇欢喜，嫁女子难
咱受苦人说话得算个数，就是讨吃也得先跟上
再说，穷不扎根
不能总过那肠子娘生的日子吧
啥时候把穷皮脱了，兴许成个富贵人家？
谁说得定啊？
大叔，您说您的女子为啥受苦？
命
那翠巧呢？
日后您打算？
大叔
说啥呢？
天老阴着不下
怕是要旱，要遭年成
五谷发芽，早降雨水
后生家不懂，这点粮食爱惜不得
就说这老黄土吧
让你一脚一脚地踩，一厘一厘地翻
换上你行？你不敬它
前年还剩点小米子
吃吃
爹，试试，看跟脚不
比起你娘的手艺，还差着哩
嘿，公家后生
你昨晚上说，这回来搜个啥？
搜集咱陕北的民歌
啥民歌，酸曲儿
大叔，您会唱吧？
不喜不愁地，唱啥呀？
咱陕北的民歌上千论万
您说说，咋才能写得下、记得住呢？
日子艰难了，就记下了
你搜那酸曲儿有啥用？
搜集了民歌，编成新词儿
就让咱八路军队伍上，
翠巧这么大的女子们后生们唱唱去
让人们都知道，咱受苦人为啥受饥荒
婆姨女子为啥挨打
做工人、种田人为啥闹革命
咱八路军队伍听了歌，就过河东
打鬼子剁老财，流血掉脑袋都不怕
咱毛主席和朱总司令都爱听民歌咧
咱毛主席不光让咱唱歌
还让咱念书识字
延安的女子们，个个架个石板板儿，写呀画呀
咱毛主席想让咱全中国的受苦人
都吃上这不掺糠菜的小米子
这死女子，咋连个招呼也不打
穿着鞋不如光着脚咧
你说南边女子们能念书、识字儿
当真？
浮水上的鸭子刮水上的鹅
公家人不知我会唱歌
青杨柳树十八根椽
想说心事我开口难
我开口难，女儿呦…
憨憨，来呀
石榴呀那个开花哟一个叶呀长哟
、
我娘那个卖我就不哟商量，哎嗨哟…
谁相信嫁个好女婿，谁相信嫁个尿床郎
你也尿！我也尿！咱俩一起就尿他个娘！
哎嗨嗨嗨嗨，咱俩一起就尿他个娘
来年呀那个春暖哟花儿开了哟嗬
床下那个蛤蟆就闹呀嚷嚷，哎嗨哟…
一尿尿到东海去，尿到龙王的金殿上
龙王听了哈哈笑，尿床人儿是我同行
哎嗨嗨嗨嗨，尿床人儿是我同行
跟我唱
镰刀、斧头、老镢头
砍开了大路工农走
对了！
镰刀、斧头、老镢头
砍开了大路工农走
芦花子公鸡哟飞上墙
救万民靠咱共产党
婆家来放话了
又送来些衣物
四月初一就迎过
你娘这回闭上眼了
为这事儿，爹打过你
家家女子都是这条路
我看着
你的命能比你姐好
女婿家是好人家
就是岁数大点儿
大点儿好
老成，实受
再说
你定的是娃娃亲
定钱一半发送了你娘
一半凑数给你兄弟定婆姨了
巧儿！
回来了？
回来了
咋了翠巧？
没咋
做活儿呢
哦
饭在锅里，吃吧
我兄弟笨，是吧？
才不呢！别看憨憨不说话，心里透亮
你们队伍上有女兵？
多着呢
不会唱歌的不要？
谁说？
那会唱歌的呢？
咱队伍上缺
顺南大道下延安，远着吧？
五百里路呢
哦，远咧…
问这干啥？
问问，不干啥
在窑里干啥呢？缸里有水，舀盆里洗洗
不洗了，明天到黄河边儿，一总洗
去黄河边儿干啥？窑里有水
明天我就走了
走哪里啊？
出来几个月，该回去了
不搜集歌了？
不帮我爹犁地啦？
不教我兄弟唱歌了？
翠巧
这几天的伙食钱放在炕上了
看够不。要够，上镇扯几尺洋花布，做件衫衫
我有了…
吃，吃
大叔，这些天打扰了，谢谢了
赶将来闲了，再来看你们
是你一片心，来不成喽，来不成喽
你在这儿搜不到酸曲儿
回去了，公家还不撤了你的差啊
我在这儿长见识呢
正月里来就正月正
大花眼眼就两盏灯
弯弯眉毛就两张弓
你看心疼就不心疼
十三上定下就十四上迎
十五上守寡就到如今
高哭三声就人人听
低哭三声我跳枯井
憨憨，回去了
顾大哥不走了，咱们回去
你…
带上我走！
我打了包袱
没带。这样也能走成了
翠巧，是不是出了啥事儿？
洗衣服、挑水、做饭我都能
就是剪辫子也成
咋？难？
翠巧，咱公家人有公家人的规矩
得领导批准咧
就不兴改改规矩？
咱公家人就靠着规矩打天下呢
我回去了就跟咱领导说
就说黄河边儿上，有个叫翠巧的女娃想参加
等领导批准了
我一准儿来接你
四月来成了？
翠巧
我一定再来
我信了
顾大哥！
我兄弟把黄米糕给你了？尝尝，看好吃不
路上找个伴儿，拉拉话就不累
要是渴，你喝长流水
赶天晚了，你就歇在咱穷人家
把你的小本本儿拿出来，顾大哥！
芦花子公鸡当院里站
共产党来了个自由汉
马里头挑马就不一般高
人里头就数咱，就数咱公家人好，依子儿呦…
只要八路要我来
我脱下那个红鞋换草鞋
二两棉花就纺上个线
从此怕见不上你一面
见不上你一面
风尘尘不动柳梢梢摆
白日间梦见你回来
听见公家人脚步响
一舌头舔破了，舔破了两块窗
白翎子过河沉不了底
一生那个一世忘不了你
干石板栽葱就扎不下根
咱穷人啥时候能翻身？
啥时候能翻身？
太阳那个落在云里头
嘴里不说，心里愁
青草牛粪救不了火
山歌也救不了翠巧我，翠巧我，依儿呦…
姐，你要去找顾大哥了？
不，不找顾大哥
姐过河，河东就有八路军
姐走了
憨憨操心照顾爹…爹老了
憨憨饿，自已做着吃
别忘了添柴
赶夏天穿着姐做的新兜兜
在炕席底下呢
憨憨将来问婆姨要自已做主
爹娘给的东西…还还给爹娘
跟爹说，翠巧现在走
不干爹的事儿
要是还想翠巧，看见这就是看见翠巧了
这担水是接给爹
等姐啥时回来…
再伺候
回了，爹等水
回了
姐，过不得咧
姐，顺南大道向延安好走
姐，等天明，让摆船老汉送你过去
憨憨，姐苦啊
姐等不得了
等顾大哥来了
把这交给他
姐看见了，憨憨收好
姐，上好桨！
姐，劲使匀！
告诉顾大哥，翠巧要当公家人
憨憨，回了
镰刀、斧头、老镢头
砍开了大路工农走
芦花子公鸡飞上墙
救万民靠咱共产…
姐！
大叔？
憨憨，憨憨？
翠巧？
龙王老人家
阳畔的草晒死了
北畔的草也晒死了
在您老家求告一点儿雨水
龙王老人家
海水取起了没有？
还没有…
海龙王下甘雨，清风细雨救万民
芦花子公鸡飞上墙
救万民靠咱共产党