你的脾气很不好，这样就好了
怕死就别装汉子
你的脾气还是不好
不过你说话了，告诉我你的名字
呸!
呸?汉人没有这种名字的
别紧张
我有你一半坏
你现在就不是这样了
我知道你很想洗澡
水源很远，路很难走
我替你把水背来了
洗好了，穿我的衣服
很干净的
放心
你听我唱歌
就知道我近了还是远了
等你洗好了，心情就好了
不可以再打人
为一把梳子，值得吗?
那是我的
它对我来说很珍贵
像你这样的土匪，就没用
不对，我可以用它挑马蚤
告诉你，我是旗人
噢，你说的对
我猜错了，我以为你是汉人
把梳子还给我
没有人可以命令我
给我
小的时候…
有一天夜里
我看见天上落下千万颗的星星
我想，它们部落到哪里去了?
我是个孤儿，我就一个人去找星星
我想
如果我骑马到了沙漠的另一头
我就可以找到它的
从那以后，我就一直在大汉中奔驰
后来小男孩儿变成了强盗
星星找不到，就抢我的梳子
在大漠中要活着，就要不断的拚杀
大家要联合起来，才有机会活下去
你的同伴就成了自己的家
那个“半天云”的名字…
只是一个让人更容易活下去的迷
所以你在心里头还是个小男孩儿
在寻找那些流星?
我是一个男人了
而且…
我已经找到最亮的一颗星了
你爸爸的人在找你
你爸爸还在找你
让他们找吧
他们找来找去，是我的麻烦
你别送我回去
你自己决定吧
也许以后你会很烦，会不习惯…
你会想你的爸爸，想你的妈妈
如果我们有一个女儿不见了
我们也会找的
我们的女儿也会想我们的
小龙
我要你做我的女人
我一定会干一番事业
让你的爸爸妈妈看得起我
我们有一个传说…
如果谁敢从那个山上跳下来
天神就会满足他一个愿望
很久以前有一个人，父母病了…
他就从山上跳下去
结果他没有死，一点伤都没有
后来他漂泊到一个地方去
再也没有回来
他知道他的愿望实现了
真心的，就会实现
我问过老人们，他们说是…
心诚则灵
把它保存好
等我们重新相聚的时候再还给我
我会
如果你不还我，我会追到你
下一次我可不会对你这么客气了
可是我每前进一步
就有人认出我来
我真的尽了力
我听说你们去了北京
我怕再也见不到你了
所以我就来了
我不能让你嫁人
你回去吧
小龙…
永远永远不要回来
就这样?
就这样
小姐，好像有什么动静吧?
没有，是猫
你想碧眼狐狸会出现吗?
她一定在附近盯着
我料她不至于傻到让人发现
我们得留神
她迟早会想法子回到她的主子身边
小龙!
小龙
小龙，跟我回新疆
什么人?
不要拉我，放开我…
让开
小龙
没有人可以娶你
你是我的，跟我回新疆
小龙，跟我回新疆
快告诉我!碧眼狐狸在哪里?
跟我来，快走!
你真以为她会抛下一切
跟你回新疆吗?
她是我的
不论她是不是你的…
你没有命，说什么也没用
有鲁家跟玉家的势力盯着你
要抓你这个外地人是很快的事
豁出去了
如果你真的爱她，你不会这样说
你难道不想再见娇龙一面吗?
好吧
我手书一封，你带去武当山
在那里等候消息
好吧
唉!看来这江湖恩怨未了
想拿就拿，想还就还
我这里连外城的库房都不如
进来
讲
玉娇龙离家出走
听说鲁爷入洞房的时候
新娘子不见了
玉府想探贝勒爷个信儿
是不是愿意帮着寻找一下
说是贝勒爷江湖上认识人多…
传个话出去，一是容易找到
二是别出什么事儿
贝勒爷，这事就交给我们
不劳您费心
侍候点什么?
怎么这么脏?
打扰了
敢问尊姓大名，怎么称呼啊?
姓龙
原来是龙少侠，失敬…
在下“冀东铁鹰爪”宋明
这位是我师哥“飞天豹”李云
不知道龙少侠途径怀安
要到哪儿去啊?
哪儿好玩儿去哪儿
人生地不熟，我们哥儿俩
帮你调查调查地面儿
用不着你们操心
这位是真不懂是假不懂啊
不懂怎么着?
不懂有不懂的规矩
敢问少侠跟武当派的李慕白是…
手下败将
喝杯茶吧
秀莲
我们能触摸的东西没有“永远”
师父一再的说…
把手握紧，里面什么也没有
把手松开，你拥有的是一切
慕白
这世间不是每一件事都是虚幻的
刚才你握着我的手
你能感觉到它的真实吗?
你的手冰凉凉的
那些练刀练出来的硬茧…
每一次我看见，都不敢触摸
秀莲
江湖里卧虎藏龙…
人心里何尝不是?
刀剑里藏凶…
人情里何尝不是?
我诚心诚意的把青冥剑交出来
却带给我们更多的烦恼
压抑只会让感情更强烈
我也阻止不了我的欲望
我想跟你在一起
就像这样坐着
我反而能感觉到一种平静
客官里边请
要间干净的房
房间有的是
客官，吃点什么?
花雕蒸鳜鱼、干炸头号里脊
溜丸子，丸子小一点，芡粉少一点
再来一个翘子白菜汤
二两玫瑰露，温过
客官，这得等，这要到大馆子才有
那就快去呀
就是他
在下“铁臂神拳”米大彪
路过此地，听闻有高人在此
特来请教
那在下就失礼了
哼!什么铁臂神拳
好厉害的点穴法
在下“花影无踪”飞刀常
敢问这位与江南鹤可曾认识?
什么鸡鸭鹤?
我从来不吃两只脚的东西
你们名字也太嗦，谁记得住
你…
你说李慕白是你的手下败将
怎么不知道江南鹤是他师父?
你是哪儿的?
在下“凤阳山魁星五手”鲁君雄
鲁君雄…好个鲁君雄
我听到你的名字就想吐
你活该倒霉姓“鲁”
要比划就先拿你开刀
住手
你可认得江南静玄禅师?
和尚不?经
跑到这里开荤也该教训
你到底是何人?
我呀…
我乃是…
他手里有宝剑
我乃是潇洒人间一剑仙
青冥宝剑胜龙泉
任凭李俞江南鹤
都要低头求我怜
沙漠飞来一条龙
神来无影去无踪
今朝踏破峨嵋顶
明日拔去武当峰
好言好语跟他请教
他是一点儿规矩也没有
出口伤人，出手伤人
道上兄弟都往这儿赶哪
要教训这没规矩的小子
他的剑实在厉害
我游方四海
从未见过如此无理之人
他硬说我和他的仇家
“鲁君佩”是兄弟
这鲁君佩到底是什么人哪?
是她丈夫
是她丈夫啊…
镖局离这儿不远
是不是要回家看一看?
你们呢?
我到附近打听一下，随后就来
也好
我们今晚就在雄远镖局落脚
先睡个好觉吧
好
头儿回来啦
哟!头儿回来啦
你们几个…家里都好吧?
都安在…
大姐这一去怎么去那么久?
事儿赶事儿!还得走
阿伟，老婆生了?
生了个丫头
丫头好啊
能有大姐一个脚趾头就知足了
吴妈
你回来啦
膀子还疼不疼?
好多了
那好
怎么这一次这么久才回来呀
吴妈，慕白今晚会来小住
我马上给他收拾房间
俞姐姐
既然是找我，就得有个样子
我只不过是求个干净衣裳
又不是来做客
你本事挺大的，不必我给你吧
我也只是路过，想看看你，你…
姐…
好了，祸也闯了
也知道道上是怎么回事了
你来，就是你心里真有我这个姐姐
既然是这样，道理得说清楚
可以不嫁，父母不能丢下
就是他们让我嫁的
先让爹娘放心
你与小虎的事，再看着办
你知道罗小虎…
他是一片真心
你们俩的事还有商量
歇一下，跟我回北京
没有商量不成的事
他在哪里?
李慕白已经安排了
李慕白?
李慕白让他去武当山了
你们都是一起的
给我下套儿…我走
娇龙，闭嘴，你凭什么骂人
从一开始我就知道
是你拿了青冥剑
我一路替你隐瞒
护着你和你的家人
你除了蔑视我，你拿什么来报答?
李慕白没有惩罚你
你反而一再恶言挑衅
我们祈求的一点平静
都教你给毁了，你还不甘心?
这样的姊妹不要也罢
我不在乎
朋友本来就是假的
只不过我怀疑
做我的敌人你能撑多久
把剑放下
―上面有人
―什么人…抓起来
娇龙
通通出去，把门关上
好，说翻脸就翻脸
不准摸
那是李慕白的剑
有本事来拿
有本事就别用宝剑
哼!打不赢怪兵器不好
去啊!随便挑
我等着你
去啊
把剑给我
拿去
住手
你不配用这把剑
又来个教训人的，看剑
到此为止
从今以后我认剑不认人
当日古寺留一步给你
是要见你的本心
你们这些老江湖，怎么见得到本心
为什么非要缠着我?
还是那句话，我来教你心诀
好吧
三招之内你能拿回青冥剑…
我就跟你走
剑还我
拜师
做梦
那剑就没有了
我知道那帮人早晚会把你逮回去的
你爹娘是要面子的人
哪能容你再进家门
家有什么好?
既然出来了，我们就到处走走
你还是我的千金小姐
人生一世，不就图个痛快?
这下子好了
我们可以做自己的主啊
你我都是自己唯一的亲人
快躺下…别乱动
这样儿的姑娘，杀了算了
下不去手
慕白啊，也许能下得了手
你要剑…还是要我?
你中了迷香
碧眼狐狸在哪里?
怎么了
碧眼狐狸给她施了迷香
你们怎么来的?
碧眼狐狸往这边走，我们跟来的
小心
师娘
你的路已经到了尽头
你也一样
是毒针
虽然你死也不冤
徒儿不肖…我要的是玉娇龙的命
十年苦心
就是因为你一肚子的坏水
隐藏心诀…
让我苦练不成
而你…却是剑艺精进
什么是毒?
一个八岁的孩子就有这种心机…
这就是毒
娇龙…
我唯一的亲…
唯一的仇!
你不能死
告诉我，你用的是什么毒?
什么毒…
你不能死
解方是什么?
你不能让他死，李慕白不能死
是九转紫阴针
什么?
紫阴针…毒走心脉…
一个时辰之后
静脉的血就会开始倒流
我师父江南鹤就是送命在紫阴针下
这毒没解的
一定有解，一定能解
相生相克，一物…
怎么可能一物不能克一物
我知道解方
是从师娘那儿知道的
其实药方并不难，只是很不容易配
需要时间
相信我
你们救了我
让我救他吧
好吧，你快去
以我的内力，顶多只有一个对时
骑我的马去，镖局里药材不少
给吴妈看这个，她会帮你，快去!
守住真气，我一定回来
有人闯进来啦
吴妈…
住手
这是俞姐的，俞姐叫我来的
让她进来
慕白，守住气
给我一点希望
秀莲
别动气
生命已经到了尽头
我只有一息尚存
用这口气，练神还虚吧
解脱得道、元寂永恒
―直是武当修练的愿望
提升这一口气
到达你这一生追求的境地
别放下、浪费在我身上
我已经浪费了这一生
我要用这口气对你说…
我一直深爱着你!
我宁愿游荡在你身边
做七天的野鬼…
跟随你
就算落进最黑暗的地方
我的爱…
也不会让我成为永远的孤魂
他走了?
刘师傅
剑就托你送还贝勒府
去武当山
小虎在那里等着你
答应我
不论你对此生的决定为何…
一定要真诚的对待自己
小龙
还记得你说的那个故事吗?
心诚则灵
许个愿吧，小虎
一起回新疆!
====谢谢观赏====