不要动嘛
小春
你得宝叔叫你呢
来啦
小春，你钱呢？
我爸爸给
爸
你怎么才来，等着你呢
来，再来...来...
起来，再来
对...
小春，现在你婶婶生不出来
我叫你来就是让你拉上一首
再来...
拉一个带劲的，行了吧
刘成
来...先尝尝
味道好啊
大家看，刘成一个北方人
把我们南方菜做的这样好
我要是女人，我就嫁给他
小春这孩子，我是真心的喜欢他
来的时候，这样大点
现在这个提琴拉得...哈哈哈...
给小春的，一点小意思
不不不，不要
收下吧
不收
小春，来...
小春，得宝叔叔要谢谢你
这个你收下，去买个玩具
这个随便你了
谢谢得宝叔
小春啊，你看看你
你比你爸爸还要懂事情耶
刘成
本镇新闻
刘小春和他爸刘成
要去北京少年宫参加比赛了
爸，痒
这儿
另外本镇首富得宝得了个儿子
八斤二两
好球
刘成
带了多少钱去北京啊
猜
一千五
二千
不对，再猜
三千
猜吧你
春，不行了，爸爸憋不住了
我...我要找个厕所去
出站口，你别动
千万别动啊
住店吗你？服务好，便宜
住店咧...住店咧...
小心...
梳梳...
小孩儿，帮我提着箱子
谢谢京城
谁报的警
我
怎么回事？
我...我孩子丢了
什么时候的事？
十分钟
十分钟之前就在这儿呢
我这不是闹肚子了么我
我跟你们说
我这孩子三岁就练琴
五岁就参加省里比赛了
你说哪年不弄个第一第二的
这可真是出大事儿了
多大了
十三
男孩？女孩？
男孩！
春儿，你怎么又跑了？
这...该你了
我儿子
拉得好
获奖同志的家长，请到前面来
陈主任
聊聊天
好，好...拉得真好
陈主任，你说我这孩子
不算委曲咱们学校吧
要是那样的话我们就留下
给咱们老师争光
可惜，要想正式留下来
没有北京户口
谁也帮不上这个忙
不过呢，要是有老师来教的话
也不反对
江老师
今儿这比赛听了没有？
你们办的比赛
听不听也就那么回事
什么叫我们办的比赛啊
您不在这公司
您不是这儿老师啊
这次第一花多少钱买的？
江老师
这比赛，是人家出钱办的
同等水平下给个第一第二的有什么不对啊？
要不以后谁出钱给你赞助呢
今儿还真有一拉得不错的
- 你们给第几啊？
- 你说的第五吧
嗯，还算有良知，良知没完全让狗给吃了
江老师吗？
江老师
江老师，江老师，江老师..
我叫刘成，就是第五他爸
第五怎么啦？
显摆？了不起啦？
春儿
在家呢
江老师
春儿，这就是你江老师
快叫江老师
你倒是叫啊
江老师
这孩子啊我可就交给您了
来，您给我...
这课，一礼拜是教一回还是两回啊？
您可得给我管严着点
比怕我不乐意，管严着点儿，对孩子有好处
别看您北京地段高
可我们春儿跟谁比起来都不差
聪明手巧
他三岁学琴，年年拿奖
在我们老家提刘成没人知道
可是提刘小春他爸，没人不知道
您能教他是您的造化
糟糕，我这人说话直
我是怕您不明白我们小春...
明白，明白
我全明白
带着孩子好好在北京玩两天
看看故宫长城什么的
回去吧
开玩笑
得了第五么不是？
我跟你说句实话
今儿这比赛，他该得第一
啊...？
明白吧
他拉的再好，也成不了
懂了吧？
江老师
您要这么说，我就更不能走
跟您掏心窝子吧
孩子他妈走的早
就留下一把琴
春儿小时候想他妈，这才学琴
长大了想他妈，这才拉琴
您说这还能伤孩子心
春儿，春儿...
春儿
行了，十一点了，进来吧
这...
二十块钱连洗带住...
我没听错吧
没错儿，怎么啦？
肯定没错？
春儿，这二十块钱，值
连洗带住
睡啦
准备好啦？来
停...停，停
张立方，你自己听出来了么？
你拉的最准的音，还差半度
是吗？
是啊
来，再来，从头
喂？
喂
噢，你呀，我带咱们家胖儿学琴呐
敢情，这文化，懂么你？
什么事儿？快说
什么？
你是他听差啊还是他马仔啊？
他让你给你就给啊？
他让你死你也死去啊？真是的你
什么？欠人钱？
欠人钱怎么啦？
活该，没凭没据的
他能把我怎么着啊？
什么？
没让你停，接着拉
他前脚进法院我后脚就告他诬陷
谁要他当初不跟我要借据呢
我跟你说
你要是敢给他一个子儿
你可别怪我跟你不客气
胖儿
哼，别把自己当根儿葱了你
您好走
今儿这事我跟你说清楚啦
不是你不教了
是我们把你给炒了，走
回来
把这弓子拿走
这天底下老师啊有的是
谢谢您江老师，不让我拉琴了
站门口那位
想进来就进
别在那儿鬼鬼祟祟的
江老师
小同学，你来一下
你能把你那红帽子摘了吗？
我瞅着别扭
我这...
我不是个好老师吧
好，你是好老师啊
好老师还让人家给炒了
我们...
我们就喜欢让您教
刘小春
想跟我学咱就得说道说道
第一
要拉，你就得好好给我拉
不好好拉，你别拉
第二
你得喜欢
拉得高兴才拉
不喜欢不高兴，咱不拉
再有，别想着你妈才拉
不想你妈就不拉
就这些吧
随便拉些什么我听听
谁啊？
喂，是程先生吗？
别装了，一听就知道是你
你刚走我就想你了，怎么办？
我也一样，特想你
你甭蒙我了
你想我你还走
我问你，这么漂亮的鞋
你是不是也送给别的女人
哪儿有什么别的女人呐？
那你爱不爱我
今天这问题你问第几遍了
你到底爱不爱我
老这么问我
是不是说你特爱我啊
你到底爱不爱我
我爱你
爱你，宝贝儿
你觉得我在看你
哎呦，就你点儿鬼把戏还瞒得了老夫
臭美
转弯就到了
碰到你们家二大爷了吧
一问路的
怎么样？我这儿好找吧
好找，好找...
我跟你说
现在北京想找一房子比找媳妇还难
碰上我算你们运气
来，就这儿
嗨！拉琴那孩子
这儿
是叫我吗？
没错，就是叫你，上来
今夜星光灿烂，你在何处浪漫
何处浪漫
对
如果方便，请你回电
电话号码他知道
姓名，咪咪
喂？
麻烦你转告一下，我已经搬新家了
电话号码是62875453
姓名，你的宝贝
多大了
十三
琴拉得够棒了你
拉个给我解解闷儿
寂寞让我如此美丽
不会？
月亮带表我的心
拉吧
喂，阿芳
这部搬家了嘛
收拾呢
原来房子是好
谁知道，他没钱呗
你的男朋友呢
还跟那人啊
不过你还说，他长得挺帅的
他有钱吗？
真的？
几千万？
喜欢我啊
那要看我喜不喜欢他了
这帮男人啊，对哪个女人不这么说啊
把他号码给我吧
多少？
我可不一定打
喂？韩总
我，莉莉
你怎么那么流氓啊
要是这样，我得换个地方
说吧
讨厌
你不车站那孩子吗？
刚才我都没认出你来
你在这儿干嘛？
我就住那边
那回见啊
你真是够可以的你
- 我怎么啦？
- 专挑软的捏是不是啊？
怎么了我？
把煤堵人家门口
- 你缺德不缺德你？
- 我还告儿你说
这可是过道你懂不懂？
这送煤的放这儿的
你甭这儿给我找借口
你他妈干什么？
打人是不是？
小心伤了你自个儿
我怎么了我
年年给我堆这儿是吧？
年年都是人家送煤的人堆的
是啊
没人指使，他一送煤的他敢吗他？
你要是这么说的话
这煤今儿晚上就放在这儿
我放定了
你搬不搬吧
不搬！
不搬？
不搬
成
这煤就是我们家的了
你说什么呢你？
今年冬天够烧了
你敢动我们家一块煤试试你
我当然敢
你给我放下
哎呦喂，小同学，你这是干什么呀？
阿姨，搁这儿行吗？
行
谢谢你
干嘛呢
助人为乐
你这叫助纣为虐，知道吗？
这...还老师呢
洗手
打肥皂
哎...我说...
我这儿一人忙不过来
过来帮把手
过来呀
这老白啊前两天出去追人母猫
让人给cei（砸）了
别动
板架上有消炎药拿来给它拌上
我来...
把那牛奶拿来，沾上点热水
小猫咪也饿了
以后给咪咪喂食儿要注意
鱼骨头给它剃干净
留神，那么不小心
它牙不行了
盐也要少放
肾也不怎么样
回来...不要莽莽撞撞
去...拉琴
我怎么闻到股臭味儿
别是这小猫又在我床底下拉屎
是你干的吗？
我来吧
你给我看着点儿啊，底下是不是有只袜子
黑色的
什么都没有
只有一张照片
太奇怪了
来...开始
嘿嘿嘿，你要干嘛？
干嘛？我跟你学琴
我爸是交了钱的
刘小春
你那米多少钱一斤啊？
一块六
你这米多少钱一斤？
他卖你多少？
一块五
俺这个
我卖一块三
老板，一块钱
我卖你九毛，咋样？
你这臭行
臭你行咋啦？
俺就是臭你行，咋啦？
我买米呢，你先问
好...这么着行不行？
这么地行不行？
我一个人买你们五斤
老板，这事情跟你无关，
你甭管，俺今天跟他没完
不是
我的帽子
春儿
爸今儿犯大错
爸把帽子丢了
太好了
太好了？
你再也不用戴那顶红帽子了
钱！那里头有钱那里头！
爸
你哪来的钱？
我拉琴挣的
拿着
钱丢了，低头认罪吧
早上好
晚上过来拉琴
我男朋友过生日
去，把里面那摞谱子给我拿来
刘小春
你今天的功课是擦谱子
知道什么叫擦谱子吗？
擦谱子就是...
把谱子上的灰尘擦干净
谱子上有字儿你看见没有？
她写的
这人是我音乐学院的同班同学
我们俩在一块儿待得最长的
就是抄谱子
跟她在一块儿
我觉得挺幸福
字儿怎么样？
那回好像是快毕业了
有一天她问我
说我们班有一男同学要跟她谈恋爱
说好不好？
我说，好啊
这同学积极要求上进
多好啊
后来我才明白
人家是喜欢上我了
我愣没听出来
其实我也挺喜欢她
这事就...这么...就完了...
她吧
还真跟我们那同学，就结了婚了
把我给搁这儿了
后来听说也不幸福，离了
再没见着
你那天拉的曲子
就是毕业的时候
我们俩告别的曲子
你说我跟你这么一小破孩儿扯这个
真倒霉
江老师，那你以后就没结过婚？
谁要我呀？
再者说了
你说我要真娶一女人回来
我的这些猫可就无家可归了
我有我的音乐
有了音乐我就觉得挺好
小师傅
您这鱼香肉丝，不该放蕃茄酱
怎么着？想吃鱼香肉丝啊？
我不是来吃饭的
这是职业介绍所，介绍我来当厨师的
这我们老板
您...您就是老板
自行车...会骑吧？
烫
不要动琴
用你的心去感受
干嘛？
什么意思？...这是...
你这是...
那你那天...
你小子真...
你真是够可以的你
你涮我你...
太脏了...
咱们...
还是让它待里面得了
快点进来帮个忙
我来不及了
帮我把吹风找找
快
没有
那边找找去
脚，让你吹脚
你怎么你
这套是我最不喜欢的
坐下
告诉你，不许回头
就穿你喜欢的这套吧
猜，这是什么？
生日蛋糕
上面写着什么？
祝你生日快乐
错了吧
我男朋友就是在八点零五分生的
特别吧
你好，你所拨打的电话已关机
不用拨了
你拉，我听着呢
你叫什么？
我叫刘小春
我叫莉莉
爸
那女人是谁？
一个朋友
老同志，干嘛呢
小姐，您别误会
想偷东西，别以为我是女的
打起来你可弄不过我
说，干嘛？
我可说不清楚
我...
我跟您说实话吧
我们家儿子
前两天挣那五十块钱
昨天晚上
又被这家女主人亲了个口红印
您知道吗？
可是他拉琴的声音
确实是从这屋里传出来的
你就是刘小春他爸
那我告诉你
那五十块钱是我给的
我就这家女主人
你儿子脸上嘴唇印也是我亲的
算了吧
报告江老师
我在您家床底下铁盆里
找到两件绵毛杉
真恶心
上面全都是破洞
颜色已经看不清了
你为什么要把它们放在笼子里
法西斯啊你
为什么脏的衣服
你就给我搁钢琴上
钢琴是搁脏衣服的地方吗？
你爸付钱是让你来跟我学琴的
不是让你来伺候我
来给我打扫房间的
拉琴
我不高兴
你说了不高兴就可以不拉
你怎么就不高兴
你说你把我的房间
弄得乱七八糟的
你东西拿哪我都不知道了
我还没说什么呢
就说你不高兴
我不高兴在一个猪圈里拉琴
自从我认识你
你就没换过衣服
你就知道跟别人吵架
你身上的味儿
比你的宠物还要难闻
我不养宠物
我的这些猫
都是在大街上捡回来的
要是没人收养它们
它们就得饿死冻死知道吗？
刘小春
你不要以为你怎么着了
你
你也就是...
你也就是我带回来的一只猫
你知道吗？
你跟它们的区别
就在于你会拉几下琴
没什么了不起的
还我跟宠物的味儿一样
别抖，坐好了
你从来都不认错
你要不是那么骄傲
你的女同学就不会跟别人结婚
你给我出去
听见没有？
好...你走...
你出了这个门就不是我的学生
春儿
到哪去
回家
你怎么生那么大气
谁惹你了
上车，姐带你玩去
来啊
春儿，你爸今儿来找我了
我还以为他小偷呢
你姐用这个
差点没把你爸吓得
一屁股坐地上了
看来你姐还能用它防身呢
谁让你姐长那么漂亮
城里人谁不知道它是打火机
也就你爸认为它是枪了
你爸可真够土的
我爸戴红帽子那会儿
那才叫土
他把钱藏在红帽子里面
结果反而被贼给偷了
你说他土不土
姐，你是不是特有钱
你姐姐钱来不容易
可有的钱全买这些
春儿，怎么没听你提起过你妈
我爸说我两岁时候
我妈就走了
这把琴是她留下的
难怪你琴拉那么好
那你是你爸拉扯大的
是
那你爸可真不容易
土就土点儿吧
姐，我是不是也特土
你那不叫土，你这叫酷
这边
累死了
春儿，先喝杯咖啡
待会姐带你吃饭去
吃什么？冰淇淋
看什么呢？
你要块蛋糕吧
你的电话
对不起
就在这儿接吧
还避着我
谁啊？
喂
你好...
什么你好你好
在哪儿呢？
谈事
和谁谈事？
一个...很好的朋友
男的还是女的？
和我一样
那你说你爱我
Of   course,   I   do
用中国话说，说你爱我
是啊
喂
我听不清你说什么
爸
老公
谈生意呢
还是个女客户
长得真漂亮
这首饰得值多少钱呀
她就你给我说的那个
你要榨钱的那女的吧
莉莉
坐下
你们慢慢聊
老公，我回去给你准备晚饭
拜拜
你老跟着我干什么？
你们男人没一个好东西，滚
欢迎再次光临
走吧
直走...
叔叔，那入场门在...
谢谢大家
今天我想向大家介绍一下
我小提琴的名师
可以说是有了他
才有我今天的一切
余顺丰教授
这是你今天第多少次双人演出
是，观众鼓掌，热烈的鼓掌
那不是因为你的音乐
是因为你的名号
我也成了你的演员
帮着你一块作秀
你大了
我也不能像小时候那样骂你
也不能一脚把你踹出去
下一站是哪儿
我是看到你成功背后的危机
你要是想永远成功的话
算了，不说了
说的太多了
我们走吧，不要让记者等了
来...
走...
我告诉你
你爸让我教你琴...
是付了钱的
没有礼貌
很没有礼貌
刘成
江老师...
你这...
您上完课了
你这是怎么意思...
这不是春儿把您得罪了吗？
一点小意思
春儿
到胡同行小铺再买点酒去
我说差不多就行了
能喝完这瓶就不错
坐
春儿到底怎么样？
还成吧
他到底...
有没有前涂？
那得分怎么说了
你是想让他成功呢
还是让他学好音乐
成功
我不敢担保
那么我们就不要学了
不学不学呗
江老师
你可真是太通情达理了
您真好
我以为我们这下子得罪你
我是以小人之心度君子之腹
是，你说这么点小事
江老师怎么能记...
什么意思？
你说清楚，你到底什么意思？
你要辞我
刘成，我说
你这人有点自私
跟我说一套
想让我钻进去是不是？
别逗
钱是不是？
我不要钱
从今往后我不收钱
什么？
干嘛？
我跟您说实话
我想刘小春换了老师
刘成
你还不滚
你不理我没关系
可是换老师这事改不了了
你找谁啊？
我找余教授
你找谁啊你
余教授
莉莉，什么事？
余教授，你好...
你怎么进来不按门铃
门铃？
余教授
汤融先生的演奏会我也去了
您还记得我吧
您这有客人？
我没客人，这我学生
我们正上课呢
那可真对不起
可是我还是要告诉你一件
特别重要的事情
得单独跟你会报
余太太在也可以
你有什么事就说
我要跟您会报的
是关于一个小提琴天才的事
这个天才就是我儿子
他学琴的过程
那是特别的不一般
你儿子是天才
这其实是个秘密
我得从头跟您说
来
进来
这两天落课了
咱们得补上
我们来
不送...
慢走
你早点把孩子带来吧
余教授，回见
再见
你还真动感情
这样的人咱见识的还少吗？
这么动人的故事
你拉的真好
刘小春
我们的课上完了
当初我们第一次见面的时候
我说你成不了
说你成不了
不是因为你的琴艺
而是我担心
命运可能不会眷顾一个
像你这样没有任何社会地位的
一个乡下孩子
所以你父亲是对的
我可以教你拉琴
但是给不了你成功
往后好好的跟余老师学琴
他是个好老师
把这钱交给你爸
下面有我的电话号码
有空给我打打电话
是你啊
这不是我儿子嘛
小兔崽子
上次可把我给害惨了你
莉莉在吗？
她不在
咱俩都是来找她的
可是我有钥匙
你呢？找她干嘛？
你想她干嘛？
你...
交给莉莉
小孩
这小兔崽子
嗨
谁跟你校
装什么样
把眼镜摘了，那是我的
滚出去
发型真漂亮
亲爱的
别碰我
打开看看
你怎么知道我试过这件大衣
这是个秘密，不能告诉你
你是不是跟踪我来着
跟踪？
把眼镜摘了
看着我眼睛回答
是不是？
这哪叫跟踪呢？
你真的跟踪我啦
得了
那还差不多
那你还跟那个女的喝咖啡
你是不是也跟他说谎来着
她是谁？
说啊
我今后一定要跟自己订个原则
只跟男客户谈生意
不跟女客户谈生意
谁让我看上她那家店呢
不是还缺几万块钱嘛
别生气了
帮我穿上
喜欢吗？
那还用说
你把它卖了吧
我不想记住那天的事
再说你不差几万块钱吗？
差几万？
二万七
这不正好吗？
退了
余教授，我这上次进门
进来没脱鞋
我一出门，我这后悔
你们进来吧
余教授
叫刘小春是吧
对...
喜欢什么拉一个我听听
小春
给余教授拉一个维尼亚夫斯基
这...这琴呢？
卖了
别逗
我真卖了
那钱呢？
把钱拿出来我看看
花了
干什么？
余教授
你说说
我也不知道这是怎么回事？
你琴到哪儿去了你
余教授
我...我真的不敢骗你
我们家春儿真的会拉琴
拉得的确还不错
要不...要不您借一把琴
让他拉回试试
你坐下
林雨，拿你的琴过来
你拉一个
我不会拉
你会拉琴
我有注意过你的手
来，林雨，把琴给他
我不想拉给你们听
你把琴卖哪儿？
你说啊，你把琴卖哪儿啦你
东单琴行
我揍你...我揍你卖琴你
你看，你不想清楚
你看看你，你这乐谱这是
你嫌我大老粗不识谱是不是
我是不识谱
可是你里面这都是坏女人照片
你...你看，这还有
这些都是，都是什么这是
你卖钱
你把这全都卖了吧
你还有得第一
还有奖状啊你
你还得第一你
全部的奖...
你这小兔崽子
你这还贴着坏女人的照片
你钱多啊...
干什么你？
这...
您看琴
这是一把普通的琴
你们怎么能卖五万呢
你们上当了
是，买的时候是没那么贵
可买跟卖要一个价
我们吃谁去
谁在那里敲门？
我
谁啊？
你...什么...
这不刘小春他爸吗？
你怎么又来啦？
你是不是看上我啦
你...出来
我出来干什么？
有什么在这儿说吧
你...你出来
出来吧，跟你说
出大事了
你以为我可以呢，我没这胆
你嚷什么？告诉你
这衣服要是你们家春儿买的
我一分不少全还给你们
春儿，你告诉她，那大衣是...
春儿，告诉你姐姐
到底是怎么回事？
对不起，您拨打的电话已经停机
我这...好不容易
给小春找了个老师
音乐学院的余教授
这把人得罪了
琴没了，拿着空壳就去了
这...这不是把小春的前涂
给毁了吗？这不是
琴卖多少钱？
五万
喂
阿芳吗？
我
你现在手上有多少钱？
没什么事，以后再告诉你
反正透着恶心
你也帮我一把应个急
过几天我就还给你
一万块
成
一万就一万
我再凑个数吧
我明天可就要
喂
喂，韩总吗？我是莉莉
莉莉，你还有脸给我打电话
你是不是找到比我更有钱的了
居然让我等了三钟头你不来
我告诉你
我的员工让我等三分钟
我就把他给开了
我告诉你，我不是你员工
你以为你有几个臭钱
就可以对我横
什么东西你
我第一次听到这个曲子
是十三、四岁
上初中
那个时候家里有唱机的人不多
碰巧我有个同学的父亲
是从国外回来的
家里就有这个维瓦第的四季
我那时候小
躲在一个屋子里偷偷的听
外头下着雨，非常的陶醉
就好像...怎么说呢
你有一个秘密
一个和音乐之间的秘密
音乐就是你的初恋情人
那种感觉非常非常美好
你
阿芳，对不起
我现在不能跟你说话
再说，再联络，拜
你出去
出去
余教授
怎么又是你
刚才上课我很粗暴，对不起
对不起
我不是来上课的
我也不是这儿的学生
我来是为了一个孩子
我闯了一个大祸
我断送了一个天才
这事只有您能帮我
您还记得前两天
有一个爸爸和一个儿子来找您
我不收学生
我不是这意思
这件事完全是因为我
他把他琴给卖了
给我买了一件大衣
这一辈子都没谁对我那么好过
可我把他的前涂给毁了
余教授，来，请
余教授
来...您请，请...
莉莉小姐叫我来的
您请坐
春儿
你爱不爱拉琴，我不管
但你今天非拉不可
你得把你姐的罪名给洗了
拿着
还说我耽误春儿的前程了
拉
莉莉小姐
我真是...
我真是太谢谢你了
当我见你第一面
我就知道您是个好人
少来这套
当我第一次见你
我就知道你不是个好人
那是...
告诉你，我可不欠你钱了
余教授我给您请来了
收不收春儿，就看他造化了
对...
可以了，刘小春
你不告诉我，没关系
你的琴里有倾诉
内心的倾诉，好的
你的琴卖哪儿啦
东单琴行
胆够大，我不敢
可我喜欢有个性的孩子
长胡子了
我当你老师怎么样？
都对了，就是不好
你的音乐里没有感情
这音乐里没有感情
就好像枪里没有弹药
你没有弹药你怎么...
你怎么激动别人
你怎么征服别人
世界上唯一不能赠送的
就是感情
技术我可以给你
感情得靠你自己
搁在上面
刘小春，进来
这是你的同学林雨
这是刘小春，来，握个手
我们见过
林雨知道马上有个国际选拔赛
你们俩机会均等
都得好好练
余老师不是已经定了我吗？
不到比赛那一分钟
什么都不能定
去吧
刘小春，太棒了，国际比赛
来，我们上第一课
有点黑是不？
可你得习惯它
甚至学会喜欢它
舞台太灿烂了
你演奏的时候看不见你的观众
可你心里是亮灯的
其实天堂也是黑的
只是天使是光明的
你就是那个天使
因为你有音乐
你的琴就是武器
你的情感就是弹药
你的工作就是征服
用音乐去征服
我给你选了个曲目
我觉得非常适合你
难度也大
这就是柴可夫斯基的
第一大调小提琴协奏曲
这是把名贵的琴
历史二百多年吧
从今天起你就拉这把琴
我们开始
好了
春儿
洋枪
洋枪换炮了
爸都认不出你了
余教授
刘成来了
我是接春儿回去
刘成
我刚刚跟春儿说了
喝水
谢谢
因为有这个比赛
从今天起
春儿就留在我这儿练琴
余教授让我给你的
让你买件衣服
春儿
有件事爸得跟你说
今儿爸去琴行
可那琴让人买走了
这也没什么
咱那琴太久了，也该换了
好好跟余教授学
我告诉你这是我的龙头
那边才是你的
乡巴佬
三万、四万、五万
齐了，一分不差
琴已经卖了
这钱我没用了
卖了
哪个混蛋给买走了
不说了...
刘成，你行呢，还会织毛活呢
这是小春那件毛衣
太旧了，给它拆了
看点新鲜，重织
春儿有你这样的爸真是福气
给我
你...
按说这小春让余教授留下
我该高兴
可...我怎么就高兴不起来呢我
他是你亲生儿子
又不是你捡来的
别那么小器，走哪不是你的
那倒是
是我
爸就是想来看看你
进来吧
这是莉莉给你买的短大衣
穿上试试
春儿
爸来想想跟你商量个事
你在余教授家挺好的
爸想先回老家
把你出国
参加比赛的费用挣出来
你...你看行吗？
刘成同志，溜果汁
谢谢
拿着
谁参加国际比赛
不到比赛最后一分钟
什么也不能定
再见
很好啊
怎么停了
老师
我不想参加比赛了
我爸要回老家了
我要跟他回去
他不会同意你走的
你爸爸这辈子最大的梦想
就是要你成功
就算是为了你爸爸
你也必须拉好
我觉得我没有以前拉的好
你是没有以前拉的好
而且你的毛病居然跟林雨一样
还是作品中这个感恩
这个感恩的色彩出不来
我...我怎么才能帮助你
找到这种感觉呢
这么说吧
我打个比方
比如说了
比如说
刘成不是你的父亲
你是被他从一个
小火车站里捡回来的
捡你的时候
你的身边放着一把小提琴
于是刘成就认定
这是抛弃你的人的愿望
让你长大了学琴
刘成说你的亲生父母
也许有不得已的苦衷
他不怨他们
而且有了你
他觉得很幸福很快乐
他希望你成功
因为如果你成功了的话
你就能知道自己的身世之后
还能不自卑的生活下去
你就是被刘成这样带大的
你难道不觉得
你应该好好拉琴报...
你胡说
刘小春
春儿
怎么了这是...
告诉爸，出什么事了？
不哭
爸，我想你了
春儿
这是...
是不是余教授叫你受委曲了
爸
我...
我不该...不该让你生气
我不该卖琴
我不该不听你的话
我错了
爸也有不对的时候，不说了...
我不学了
我要跟你回家
孩子
余教授
刘成
春儿
余教授，进屋里讲
刘成
让我跟春儿单独待一会儿
刘小春
我知道你生我的气了
我很抱歉
把这个秘密跟你说了
可我太想让你成了
这其实也是为了你爸
穿上大衣跟我回去吧
那还是你自己决定吧
刘成，进来
你拿个大纸箱子干什么
这是春儿东西
我...我先放你这儿
明儿我就要回老家了
春儿明天不是要参加比赛吗？
你怎么反倒要走了呢？
坐一下
怎么回事？
我是怕我在这儿
反而影响了春儿，我也紧张
再说了
他要真的出国
不也需要钱吗？
我得回去挣钱去
这是那五万块钱
我给你们存上了
够你们花一阵子的
不够咱们再借呗
拿着
不
你一个姑娘家的更不容易
我...我哪能要你的钱
您...空的时候找找春儿
孩子毕竟还小
瞧你这大老爷们你难受什么
放心
一看就不是你织的
莉莉帮了点忙
这还挺合适
合适
春儿，帮爸爸收拾收拾行李
爸
这个还带回去？
这都是要送礼的嘛
没成想这么早就找到老师了
我捎回去
给你摊张被子带回来
春儿
咱们多走运
这么快就找到了
像余教授这么好的老师
真是一步登天
还能参加国际比赛
这房子住了这些日子
这一走还真有点受不了
就是
才刚来的时候住过大澡堂呢
我还了戴一顶军红的帽子
后来给丢了
你当时...你当时怎么...
怎么安慰我来的
让我低头认罪
我给你换个老师对了吧
对，我就是...
舍不得江老师和那几只猫嘛
别说了...我知道
爸
你一定要听完我的比赛再走
儿子
你不知道爸胆儿小
我可能会吓昏倒
这就算告别了
爸很快就回来
好好的
走了...
走吧
你怎么还不走？
你是不是不要我了？
江老师吗？
我刘成，刘小春他爸
你好...
我想告诉你
今天我就要回老家了
刘小春不走
他住在余教授家跟着学琴呢
真是，我们来北京
遇上这么多好人真是有福
江老师，我谢谢你了
我谢谢你了
我要跟你们俩宣布一件事
今天晚上参加比赛的是刘小春
把杯子拿来
林雨，你好好练
以后还有机会
这是明天早上的火车票
听完了小春今晚上的演奏
你就暂时回去吧
余教授
我们自己来
虽说昨天下午的合练非常成功
可你知道春儿这孩子
怎么说呢
你在我不踏实
明白，明白...
票我已经买了，今天晚上的
小春的演出我就不参加了
滚开你
我受够了
林雨
我真希望今天晚上
参加比赛的是你不是我
你少来这套
我用不着你假腥腥的同情我
现在我终于要走了
临走前我给你看样东西
自己打开
打开呀
你没想到吧
就算你和你爸伤心难过的时候
这把琴就躺在那个抽屉里
你知道他为什么要买这把琴吗？
因为只要这把琴在
他就永远占有不了你的心
如果你成功
他将会把你的琴
作为礼物送给你
说他为你做了一切
对你怎样用心良苦
可如果你不能像汤融那样
这把琴就会永远消失
永远成为一个秘密
你明白吗？
说我拉琴没有感情
他给过我感情吗？
说什么感情不能给
其实他根本就没有感情可以给
刘小春
我一直以为我什么都不在乎
可当我听到
我不能参加比赛的时候
我才明白
我有多么爱音乐
我知道
小春
爸
刘小春
春儿
爸
各位旅客
北京开往上海方向去的20394列车
再有五分钟就要开了   爸
北京往上海方向的旅客...
各位旅客
北京开往上海方向的20394列车
再有五分钟就要开车了
这是谁的孩子？
谁的孩子？
谁丢孩子了？
剧终