余教授
怎么又是你
刚才上课我很粗暴，对不起啊
对不起
我不是来上课的
我也不是这儿的学生
我来是为了一个孩子
我闯了一个大祸
断送了一个天才
这事儿只有您能帮我
您还记得前两天
有一个爸爸和一个儿子来找过您
我不收学生
我不是这意思
这件事完全是因为我
他把他琴给卖了
给我买了一件大衣
这一辈子，都没谁对我那么好过
可我把他的前程给毁了
余教授，来，请
余教授
来...您请，请...
莉莉小姐带我来的
您请坐
春儿
你爱不爱拉琴，我不管
但你今天非拉不可
你得把你姐的罪名给洗了
拿着
还说我耽误春儿的前程了
拉
莉莉小姐
我真是...
我真是太谢谢你了
当我见你第一面
我就知道，您是个好人
少来这套
打我第一次见你
我就知道你不是个好人
那是...
告你啊，我可不欠你钱了
余教授我给你请来了
收不收春儿，就看他造化了
对...
可以了，刘小春
你不告诉我，没关系
你的琴里有倾诉
内心的倾诉，好的
你的琴卖哪儿啦
东单琴行
胆够大的，我不敢
可是我喜欢有个性的孩子
长胡子了
我当你老师怎么样？
都对，就是不好
你的音乐里没有感情啊
这音乐里没有感情
就好像枪里没有弹药啊
你没有弹药你怎么...
你怎么激动别人
你怎么征服别人
世界上唯一不能赠送的
就是感情
技术我可以给你
感情得靠你自己
搁在上面
刘小春啊，进来
这是你的同学林雨
这是刘小春，来，握个手
我们见过
林雨知道，马上有个国际选拔赛
你们俩机会均等
都得好好练
余老师不是已经定了我吗？
不到比赛那一分钟
什么都不能定
去吧
刘小春，太棒了，国际比赛
来，我们上第一课
有点黑是吧？
可你得习惯它
甚至学会喜欢它
舞台太灿烂了
你演奏的时候看不见你的观众
可是你心里是亮堂的
其实天堂也是黑的
只是天使是光明的
你就是那个天使
因为你有音乐
你的琴就是武器
你的情感就是弹药
你的工作就是征服
用音乐去征服
我给你选了个曲目
我觉得非常适合你
难度也大
这就是柴可夫斯基的
D大调小提琴协奏曲
这是把名贵的琴
历史二百多年吧
从今天起，你就拉这把琴
我们开始
好了
春儿
鸟枪
鸟枪换炮了
爸都认不出你了
余教授
刘成来了
我是接春儿回去
刘成
我刚才跟春儿说了
喝水
谢谢
因为有这个比赛
从今天起
小春儿就留在我这儿，练琴
余老师让我给你的
让你买件衣服
春儿
有件事儿爸得跟你说
今儿，爸去琴行
咱那琴，让人买走了
这也没什么
咱那琴太旧了，也该换了
好好跟余教授学
我告诉你，这是我的龙头
那边才是你的
乡巴佬
三万、四万、五万
齐了，一分不差
琴已经卖了
这钱我没用了
卖了？！
哪个孙子给买走了？！
不说了...
刘成，你行啊，还会织毛活呢
这是小春那件毛衣
太旧了，给它拆了
填点新线，重织
春儿有你这样的爸，真是福气
给我
莉莉
按说这小春让余教授留下
我该高兴
可...我怎么就高兴不起来呢我
他是你亲生儿子
又不是你捡来的
别那么小器，走哪儿不是你的
那倒是
是我
爸就是想来看看你
进来吧
这是莉莉，给你买的短大衣
穿上试试
春儿
爸来...想，想跟你商量个事
你在余教授家挺好
爸想先回老家
把你出国
参加比赛的费用挣出来
你...你看行吗？
刘成同志，溜果汁
谢谢
拿着
谁参加国际比赛
不到比赛最后一分钟
什么也不能定
再见
很好啊
怎么停了
老师
我不想参加比赛了
我爸要回老家了
我要跟他回去
他不会同意你走的
你爸爸这辈子最大的梦想
就是要你成功
就算是为了你爸爸
你也必须拉好
我觉得我没有以前拉的好
你是没有以前拉的好
而且你的毛病居然跟林雨一样
还是作品中的这个感恩
这个感恩的色彩出不来
我...我怎么才能帮助你
找到这种感觉呢
这么说吧
我打个比方
比如说了
比如说
刘成不是你的父亲
你是被他从一个
小火车站里捡回来的
捡你的时候
你的身边放着一把小提琴
于是刘成就认定
这是抛弃你的人的愿望
让你长大了学琴
刘成说你的亲生父母
也许有不得已的苦衷
他不怨他们
而且有了你
他觉得很幸福很快乐
他希望你成功
因为如果你成功了的话
你就能知道自己的身世之后
还能不自卑的生活下去
你就是被刘成这样带大的
你难道不觉得
你应该好好拉琴报...
你胡说！
刘小春
春儿
怎么了这是？
告诉爸，出什么事儿了？
不哭
爸，我想你了
春儿
这是...
是不是余教授叫你受委曲了
爸
我...
我不该...不该让你生气
我不该卖琴
我不该不听你的话
我错了
爸也有不对的时候，不说了...
我不学了
我要跟你回家
孩子
余教授
刘成
春儿
余教授，进屋里讲
刘成
让我跟春儿单独待一会儿
刘小春
我知道你生我的气了
我很抱歉
把这个秘密跟你说了
可我太想让你成了
这其实也是为了你爸
穿上大衣跟我回去吧
那还是你自己决定吧
刘成，进来
你拿个大纸箱子干什么
这是春儿的东西
我...我先放你这儿
明儿我就要...回老家了
春儿明天不要参加比赛吗？
你怎么反倒要走了呢？
坐下
怎么回事儿？
我是怕我在这儿
反而影响了春儿，我也紧张
再说了
他要真的出国
不也需要钱吗？
我得回去挣钱去
这是那五万块钱
我给你们存上了
够你们花一阵子的
不够咱们再借呗
拿着
不
你一个姑娘家的...更不容易
我...我哪能要你的钱
您...空的时候，照顾照顾春儿
孩子...毕竟还小
瞧你这大老爷们，你难受什么
放心
一看就不是你织的
莉莉帮了点忙
这还挺合适
合适
春儿，帮爸爸收拾收拾行李
爸
这个还带回去啊？
这不是要送礼的吗？
没成想这么早就找到老师了
我捎回去
给你弹张被子带回来
春儿
咱们多走运
这么快就找到了
像余教授...这么好的老师
真是一步登天
还能...参加国际比赛
这房子...住了这些日子
这一走...还真有点受不了
就是
咱刚来的时候住过大澡堂子呢
我还戴了一顶桔红的帽子
后来给丢了
你，你当时...当时怎么...
怎么安慰我来的
让我低头认罪
我给你换个老师对了吧
对，我就是...
舍不得江老师和那几只猫嘛
别说了...我知道
爸
你一定要听完...我的比赛...再走
儿子
你不知道爸胆儿小
再把爸吓晕了
这就算告别了
爸很快就回来
好好的
走了走了...
走吧
你怎么还不走啊？
你是不是不要我了？
江老师吗？
我刘成，刘小春他爸
你好你好
我想告诉您啊
今天我就要回老家了
刘小春不走
他住在余教授家跟着学琴呢
真是，我们来北京
遇上这么多好人真是有福
江老师，我谢谢你了
我谢谢您了
我要跟你们俩宣布一件事
今天晚上参加比赛的是刘小春
把杯子拿来
林雨，你好好练
以后还有机会
这是明天早上的火车票
听完了小春儿今儿晚上的演奏
你就暂时回去吧
余教授
我们自己来
虽说昨天下午的合练，非常成功
可你知道春儿这孩子
怎么说呢
你在，我不踏实
明白，明白...
票，我已经买了，今天晚上的
小春儿的演出我就不参加了
滚开你！
我受够了！
林雨
我真希望今天晚上
参加比赛的是你不是我
你少来这套！
我用不着你假惺惺的同情我
现在我终于要走了
临走前我给你看样东西
自己打开
打开呀
你没想到吧
就在你和你爸伤心难过的时候
这把琴就躺在那个抽屉里
你知道他为什么要买这把琴吗？
因为只要这把琴在
他就永远占有不了你的心
如果你成功
他将会把你的琴
作为礼物送给你
说他为你做了一切
对你怎样用心良苦
可如果你不能像汤融那样
这把琴就会永远消失
永远成为一个秘密
你明白吗？
说我拉琴没有感情
他给过我感情吗？
说什么感情不能给
其实他根本就没有感情可以给
刘小春
我一直以为我什么都不在乎
可当我听到
我不能参加比赛的时候
我才明白
我有多么爱音乐
我知道
小春儿啊
爸
刘小春
春儿
爸
各位旅客
北京开往上海方向去的2039次列车
- 再有五分钟就要开了
- 爸！
有去往上海方向的旅客...
各位旅客
北京开往上海方向的2039次列车
再有五分钟就要开车了...
哎！这是谁的孩子？
谁的孩子？
谁丢孩子啦？
剧终