快
没有
那边找找去
脚，让你吹脚
你懂吗你
这套是我最不喜欢的
坐下
告你啊，不许回头
就穿你喜欢的这套吧
猜，这是什么？
生日蛋糕
上面写着什么？
祝你生日快乐
错了吧
我男朋友就是在八点零五分生的
特别吧
你好，你所拨打的电话已关机
不用拨了
你拉，我听着呢
你叫什么？
我叫刘小春
我叫莉莉
爸
那女的是谁啊？
一个朋友
老同志，干嘛呢
嗨，小姐，您别误会
想偷东西啊，别以为我是女的
打起来你可弄不过我
说，干嘛？
我可说不清楚
我...
我跟您说实话吧
我们家儿子
前两天挣那五十块钱
昨天晚上
又被这家女主人亲了个口红印
您知道吗？
可是他拉琴的声音
确实是从这屋里传出来的
你就是刘小春他爸
那我告诉你
那五十块钱是我给的
我就这家女主人
你儿子脸上嘴唇印也是我亲的
怎么啦？
报告江老师
我在您家床底下铁盆里
找到两件绵毛衫
真恶心
上面全都是破洞
颜色已经看不清了
你为什么要把它们放在笼子里
法西斯啊你
这什么脏的衣服
你就给我搁钢琴上
钢琴是搁脏衣服的地方吗？
你爸付钱是让你来跟我学琴的
不是让你来伺候我
来给我打扫房间的
来，拉琴
我不高兴
你说了，不高兴就可以不拉
你怎么就不高兴
你说你把我这房间
弄得乱七八糟的
这东西拿哪儿我都不知道了
我还没说什么呢
就说你不高兴？
我不高兴在一个猪圈里拉琴
自从我认识你
你就没换过衣服
你就知道跟别人吵架
你身上的味儿
比你的宠物还要难闻
我不养宠物
我的这些猫
都是在大街上捡回来的
要是没人收养它们
它们就得饿死冻死知道吗？
刘小春
你不要以为你怎么着了
你
你也就是...
你也就是我带回来的一只猫
你知道吗？
你跟它们的区别
就在于你会拉几下琴
没什么了不起的
还我跟宠物的味儿一样
别抖，坐好了
你从来都不认错
你要不是那么骄傲
你的女同学就不会跟别人结婚
你给我出去
听见没有？
好...你走...
你出了这个门就不是我的学生
春儿
到哪去啊？
回家
你怎么生那么大气啊
谁惹你了？
上车，姐带你玩去
来啊
春儿，你爸今儿来找我了
我还以为他小偷呢
你姐用这个
差点没把你爸吓得
一屁股坐地上了
看来你姐还能用它防身呢
谁让你姐长那么漂亮
城里人谁不知道它是打火机
也就你爸认为它是枪了
你爸可真够土的
我爸戴红帽子那会儿
那才叫土
他把钱藏在红帽子里面
结果反而被贼给偷了
你说他土不土
姐，你是不是特有钱
你姐的钱来的不容易
可有了钱，全买这些东西了
春儿，怎么没听你提起过你妈呀？
我爸说我两岁时候
我妈就走了
这把琴是她留下的
难怪你琴拉那么好
那你是你爸拉扯大的
是
那你爸可真不容易
土就土点儿吧
姐，我是不是也特土
你那不叫土，你这叫酷
这边
累死了
春儿，先喝杯咖啡
待会姐带你吃饭去
吃什么？冰淇淋？
哎哎，看什么呢？
给你要块蛋糕吧
你的电话
对不起
就在这儿接吧
还避着我
谁啊？
喂
你好，你好...
什么你好你好
在哪儿呢？
谈事儿
和谁谈事儿？
一个...很好的朋友
男的还是女的？
和我一样
那你说你爱我
Of course,I do
用中国话说，说你爱我
是啊
喂？
我听不清你说什么
爸
老公
谈生意呢
还是个女客户
长得真漂亮
这首饰得值多少钱呀
她就你给我说的那个
你要扎钱的那女的吧
莉莉
坐下！
你们慢慢聊
老公，我回去给你准备晚饭
拜拜
你老跟着我干什么？
你们男人没一个好东西，滚！
欢迎再次光临
走吧
直走，直走...
师傅，那入场门在...
谢谢大家
今天我想向大家介绍一下
我小提琴的恩师
可以说是有了他
才有我今天的一切
余顺丰教授
这是你今年第多少次双人演出啊
是，观众鼓掌，热烈鼓掌
那不是因为你的音乐
是因为你的名声
我也成了你的演员
帮着你一块儿作秀
你大了
我也不能像小时候那样骂你
也不能一脚把你踹出去
下一站是哪儿
我是看到你成功背后的危机
你要是想永远成功的话
算了，不说了
说的太多了
我们走吧，不要让记者等着
来...
走...
我告诉你
你爸让我教你琴...
是付了钱的
没有礼貌
很没有礼貌
刘成
江老师...
你这...
您上完课了
你这是怎么意思...
这不是春儿把您得罪了吗？
一点小意思
春儿
到胡同口那小铺，再买点酒去
我说，差不多就行了
能喝完这瓶就不错
坐
春儿到底怎么样？
还成吧
他到底...
有没有前途？
那得分怎么说了
你是想让他成功呢
还是想让他学好音乐
成功
我不敢担保
那么我们就不要学了
不学不学呗
江老师
你可真是太通情达理了
您真好
我以为我们这下子得罪你
我是以小人之心度君子之腹
是，你说这么点儿小事儿
江老师怎么能记...
什么意思？
你说清楚，你到底什么意思？
你要辞我
刘成，我说
你这人有点孙子
给我设一套
想让我钻进去是不是？
别逗
钱是不是？
我不要钱
从今往后我不收钱了
那什么？
干嘛？
我跟您说实话
我想给小春换个老师
刘成
你丫给我滚
你不理我没关系
可是换老师这事啊，改不了了
你找谁啊？
我找余教授
你找谁啊你？
余教授
莉莉，什么事儿？
余教授，你好...
你怎么进来不按门铃？
门铃？
余教授
汤融先生的演奏会我也去了
您还记得我吧
您这儿有客人？
我没客人，这我学生
我们正上课呢
那可真对不起
可是我还是要告诉你一件
特别重要的事情
得单独跟你回报
余太太在，也可以
你有什么事就说吧
我要跟您回报的
是关于一个小提琴天才的事
这个天才就是我儿子
他学琴的过程
那是特别的不一般
你儿子是天才
这其实是个秘密
我得从头儿跟您说
来
进来
这两天落课了
咱们得补上
我们来
不送，不送...
慢走啊
你早点把孩子带来吧
余教授，回见
再见
你还真动感情
这样的人咱们见识的还少吗？
这么动人的故事
你拉的真好
刘小春
我们的课，上完了
当初我们第一次见面的时候
我说你成不了
说你成不了
不是因为你的琴艺
而是我担心
命运可能不会眷顾一个
像你这样没有任何社会地位的
一个乡下孩子
所以你父亲是对的
我可以教你拉琴
但是给不了你成功
往后好好的跟余老师学琴
他是个好老师
把这钱交给你爸
下面有我的电话号码
有空给我打打电话
是你啊
这不是我儿子嘛
小兔崽子
上次可把我给害惨了你
莉莉在吗？
她不在啊
咱俩都是来找她的
可是我有钥匙
你呢？找她干嘛？
你想她干嘛？
你...
交给莉莉
小孩儿
这小兔崽子
嗨
谁跟你笑啊
装什么丫挺的
把眼镜摘了，那是我的
滚出去
发型真漂亮
亲爱的
别碰我
打开看看
你怎么知道我试过这件大衣
这是个秘密，不能告诉你
你是不是跟踪我来着
跟踪？
把眼镜摘了
看着我眼睛回答
是不是？
这能叫跟踪吗？
你真的跟踪我啦
跟了
那还差不多
那你还跟那个女的喝咖啡
你是不是也跟她说黄段子来着
她谁呀？
说啊
我今后一定要给自己订个原则
只跟男客户谈生意
不跟女客户谈生意
谁让我看上她那家店呢
不是还缺几万块钱嘛
别生气了
帮我穿上
喜欢吗？
那还用说
你把它卖了吧
我不想记住那天的事
再说你不差几万块钱吗？
差几万？
二万七
这不正好吗？
退了
余教授，我这上次进门
进来没脱鞋
我一出门，我这后悔
你们进来吧
余教授
叫刘小春是吧
对...
喜欢什么拉一个我听听
小春
给余教授拉一个维尼亚夫斯基
这...这琴呢？
卖了
别逗！
我真卖了！
那钱呢？
把钱拿出来我看看
花了
干什么？
余教授
你说说
我也不知道这是怎么回事？
你琴到哪儿去了你
余教授
我...我真的不敢骗你
我们家春儿啊，真的会拉琴
拉得的确还不错
要不...要不您借一把琴
让他拉回试试
你坐下
林雨，拿着你的琴过来
你拉一个
我不会拉
你会拉琴
我也注意过你的手
来，林雨，把琴给他
我不想拉给你们听
你把琴卖哪儿啦？
你说啊，你把琴卖哪儿啦你？
东单琴行
我揍你...我揍你，卖琴你
你看，你不想清楚
你看看你，你这乐谱么这是
你欺负我大老粗不识谱是不是
我是不识谱
可是你里面，这都是坏女人照片
你...你看，这还有
这些都是，都是什么呀这是
你卖钱
你把这全都卖了吧
你还有，得第一
还有奖状啊你
你还得第一你
叫你得奖状
你这小兔崽子
你，你这还贴着，楼上坏女人的照片
你钱多啊...
干什么你？
这...
您看看琴呐
这是一把普通的琴
你们怎么能卖五万呢
你们上当了
是，买的时候是没那么贵
可买跟卖要一个价
我们吃谁去
谁在那里敲门？
我
谁呀？
你...什么...
这不刘小春他爸吗？
你怎么又来啦？
你是不是看上我啦
你...出来
我出来干什么？
有什么事儿这儿说吧
你...你出来
出来吧，跟你说
出大事了
你以为我讹你呢，我没这胆！
你嚷嚷什么？告诉你啊
这衣服要是你们家春儿买的
我一分不少全还给你
春儿，你告诉她，那大衣是...
春儿，告诉你姐姐
到底是怎么回事儿？
对不起，您拨打的电话已停机
我这...好不容易
给小春儿找了个老师
音乐学院的余教授
这把人得罪了
琴没了，拿着空壳儿就去了
这...这不是把小春的前途
给毁了么这不是
琴卖多少钱啊？
五万
喂？
阿芳吗？
我
你现在手上有多少钱？
没什么事，以后再告诉你
反正忒恶心
你也帮我一把应个急
过几天我就还给你
一万块
成
一万就一万
我再凑个数吧
我明天可就要啊
喂
喂，韩总吗？我是莉莉
莉莉啊，你还有脸给我打电话
你是不是找到比我更有钱的了
居然让我等了仨钟头你不来
我告诉你
我的员工让我等三分钟
我就把他给开了
我告诉你，我不是你员工
你以为你有几个臭钱
就可以对我横啊！
什么东西你！
我第一次听到这个曲子
是十三、四岁
上初中
那个时候家里有唱机的人不多
碰巧我有个同学的父亲
是从国外回来的
家里就有这个维瓦尔第的《四季》
我那时候小
躲在一个屋子里偷偷听
外头下着雨，非常的陶醉
就好像...怎么说呢
你有一个秘密
一个和音乐之间的秘密
音乐，就是你的初恋情人
那种感觉非常非常美好
你
阿芳，对不起
我现在不能跟你说话
再说，再联络，拜
你出去
出去