一九四五年十二月二十五日
友子，太阳已经完全没入了海面
我真的已经完全看不见台湾岛了
你还站在那里等我吗？
【 海 角 七 号 】
我操你…
我操你妈的台北！
哇，这不能过喔！
可以啦，刚刚好！
可以啦，可以过啦！
不行啦，太低了啦
可以…真的可以…
试试看嘛，真的可以！
什么试试看？
卡住就卡住了，还试试看
你要不要上来？
友子，好了没？
再等一下…
要拍了，没时间了
友子，走开！
好了…对不起…
再退后一点…
光线很好，大家再靠紧一点
非常好！
靠近一点，谢谢！
从那边…
很好，靠近一点，靠…
嘿，你以为你在干嘛？
搞什么？
友子，我们在拍照你在干嘛？
好了，各位不管了
专业一点，我想看到每个人的笑容
…非常好！
茂伯！
茂伯…
挂号
拜托一下啦！
年轻人好脚好手没工作很悲哀呢！
不是啦主席，你不要逼我嘛！
就真的没有缺啊！
怎么会没缺
像茂伯，要八十岁了还不退休
跟他招手没看到，叫他也没听到
像那种人去送信不会有危险？
嘿…
你们不行去游泳！
你们明天跟等会儿都还有工作
如果不小心晒黑了…该怎么办？
只不过是玩玩水嘛！
整天大呼小叫的干什么？
别像个老太婆一样
嘿，专心看路，不要只看女孩子！
我也是个模特儿
你们怎么可以这样对我，靠！
小心！
你们在干嘛？
…可恶
我就说太阳那么大会晒黑
他们就是不听，我有什么办法
你什么都说没关系
然后又什么都要我负责
你这样到底要我怎么做？
喂！
你在我的厕所抽烟？
你不怕我跟你们经理讲吗？
漆喷一喷就好了还贴，这么费工
来，好了…
阿公！来了！
第一天上班就这么晚到
你不是一样
几点了还不上学？
从恒春工商那边先跑
走恒南路到国中，北门路到国小
走中正路接新兴路
这个要退回的，明天回去交给柜台
有什么不清楚吗？
就这样啦，快去吧！
不然要送到半夜了
喂，这包你没拿
干！稳死的！
死猴崽子，第一天就晚一个多小时
哭吗！把我扶出来，给我丢在这里
哪里来的？
邮局的摩托车撞坏了在修理啦！
他妈的，我还以为你哑巴
为什么不戴安全帽？
驾照行照拿出来
那个呢？
那个？
还有这个！
还闯红灯！
那么多人没戴，为什么抓我一个？
因为你看起来比较倒霉
驾照！
没带驾照是不是？
再多开一条无照驾驶
叫什么名字？
你叫什么名字？
我操他妈的你叫什么名字？
不要脸！
干！
靠，摔我…
我打死你！
你干什么？
你在干什么！
劳马，你给我住手！
让我好好修理他
你以为你还是霹雳小组喔！
你给我过来！
对不起…
你，你去指挥交通…
他妈的！
什么啊？
对不起…
他最近心情不好…
你有没有怎样？
讲不听耶你啊…
不要这样啦！
不要…不要这样啦！
怎样？
发不动啦！
你这很难搞喔！
怎么贴成这样？
还敞蓬的
有我们的信吗？
没有啦！
是能不能修理？
工具都在里面
那你去拿呀！
钥匙在老板那边
你刚回来的吗？
你老板是什么时候来啊？
他就住在里面啊！
是不会按电铃喔！
阿弥陀佛，这位菩萨…
阿弥陀佛，我不是土虱
我叫做水蛙，我没钱！
什么我接你的！
玩政治我是比你还久呢！
我接你的？
本来这镇长是我让你先做的…
镇长抱歉，这份人家赶着要盖章
你先放到我的桌上
放着就好…
盖章…哪有那么多章要盖？
日本歌手海滩演唱会
你如果要做镇长就要先学盖章
镇长，这个你如果盖下去
我们整个代表会是不会放过你喔！
友子
请原谅我这个懦弱的男人
从来不敢承认我们两人的相爱
我甚至已经忘记
我是如何迷上那个不照规定理发
而惹得我大发雷霆的女孩了
友子
你固执不讲理、爱玩爱流行
我却如此受不住的迷恋你
只是好不容易你毕业了
我们却战败了
我是战败国的子民
贵族的骄傲瞬间堕落为犯人的枷
我只是个穷教师
为何要背负一个民族的罪
时代的宿命是时代的罪过
我只是个穷教师
我爱你，却必须放弃你
天父上帝阮齐声…
赞美称呼你尊名
阿…
…们
诸位兄姐，这时我们同心低头来祷告
马拉桑！
小姐小姐，你好你好
我跟你们黄主任有约
可不可以帮我联络一下
你稍等
喂，请接一下黄主任
小姐，这是一个全新的品牌
把原住民的小米酒重新包装
我们准备打入国际市场
千年传统，全新感受
这酒叫马拉桑
我先倒一杯给你喝喝看
不要不要…
喂，主任，这有一位…
马拉桑！马…拉…桑
马拉桑先生说跟你有约
好…B1办公室
B1，好好好…
你从那边坐电梯下去就可以了
你们总经理呢？
你…
代表…什么事情啊？
那边坐一下嘛！代表！
情是什么玩意
只不过是玩玩而已
Honey、darling、baby
或是叫我小亲亲
你要到几楼？
地下室！
年轻人不会走楼梯啊！
你没脚吗？
五楼！
喔，爱你爱到不怕死
但你若劈腿，就去死一死
喔…爱你爱到不怕死baby
爱我请你让我疯狂一次
阿…们…
谁说咱们恒春没人才
大大你…怎么…
礼拜结束了吗？
还没啊！
那你怎么在这？
上帝把我赶出来的
代表，什么事情气成这样
饭店你的，海我们管的啦！
以为有钱就什么都BOT
别这么说啦，什么你们的、我们的
现在时代在进步，要有国际观念
要有地球村的观念
什么地球村？
你们外地人来这里开饭店、做经理
土地要BOT，山也B0T
连海也要给我BOT
我们在地人呢？都出外当人家伙计
这像住同一颗地球上吗？-喂…
代表你要去哪？
这间啦！
不会开门喔！
这面海这么漂亮
我们自己却看不到
这是为什么？
因为有钱人连海都买去了
却不留一点给我们
每年我们恒春都在春天呐喊
我们在地人呢？
有什么享受？
有啦！在台下跟着吱吱叫
最大的福利，就是捡垃圾
拜托，春天呐喊跟我们又没关系
这回我们从日本请来的
是真正出名的那个叫什么…
疗伤歌手啦！
那歌声像大海…
我不管你请来的日本歌星
是要当医生还是要当船员
我跟你要的
是暖场的乐团要找我们在地人
你是听不懂喔？
可是你们在地就没乐团啊！
我这一场，要给他办的很热闹
所以我们要请很热闹的乐团
你们这就没有这样的人才
你现在在说什么？
还分你们、我们？
你刚刚不是说不要分
什么意思啊？
我是说…
好啦…不管怎样
我就是可以从在地这里
找出一个够水准的乐团给你
不可能啦！
有可能啦！
跟你说有可能就有可能啦！
要不然我们明年一起来选镇长
看谁选的上？
拜托，你别这样嘛！
台北那边我跟人家都已经谈好了
辞掉不就好了！
钱都付了，要怎么给人家辞掉？
是啊！
-我跟你说，没关系！
假使连个表演乐团都不留给在地人
就算是要绑架镇长、绑架县长
我也不会让你这个活动在海边表演
我们走啦
慢着…
主席，你让我拜托一下好不好？
我这次花了多少钱你知道吗？
我还请了很多外国的模特儿
来给人照相宣传
这叫做整体行销，你知道吗？
我跟你说，我决定明年要选镇长
你考虑看看，一分钟！
主席，你听过中孝介吗？
人话你听不懂耶！
等等…慢点！
好啦！
用你们的团啦…
咱们的团啦…
咱们的团啦…咱这团…
马…拉…桑
试试看…
怎么样？有没有感觉酒香在嘴里…
…芬芳的感觉
哇！好酒量…女中豪杰
我再倒一杯给你
为什么？
好，我马上去…
喂…
啊？要走了耶！
好，我马上！
干什么？
我也是模特儿
为什么你都不找我走秀
老是要我做保姆做翻译呢？
好，我知道…
只是现在时尚的潮流就是不适合
其实你的型很OK
你还年轻好不好！
我老了！
我已经被你气老了
我学校毕业后还愿意留在台湾
就是因为你跟我说我很有特色
现在你反而说我不流行
只能当个翻译？
大小姐你就帮帮忙好不好
这个案子很突然
但机会却是很难得呀！
日本的唱片公司他们不相信
他们可以在恒春那个地方
找到适合的乐手
所以我拜托你
你就先在那边监督一下
挺一下，看一下-不管怎样
你不可以问都没问，就把我留下来
不可以这样子的
友子小姐的房卡
你也知道日本人做事就是最龟毛
也最难搞的啊！
你要讲日本人坏话时
请你记得我也是个日本人好吗？
说好的乐团干嘛变来变去！
你每天七晚八晚，散散漫漫的
是在干什么？
我又不是在这里上班！
今天路线你自己排
排好我再看行不行
第三天
该怎么克制自己不去想你
你是南方艳阳下成长的学生
我是从飘雪的北方渡洋过海的老师
我们是这么的不同
为何却会如此的相爱
我怀念艳阳…我怀念热风…
我犹有记忆你被红蚁惹毛的样子
我知道我不该嘲笑你
但你踩着红蚁的样子真美
像踩着一种奇幻的舞步
愤怒、强烈又带着轻佻的嬉笑…
友子，我就是那时爱上你的…
咱城南里各位里民请注意收听…
今天晚上七点半在镇公所活动中心
有一场乐器表演的挑选活动
身份证呢？
还要身份喔
没身份证我哪知道你是外地还在地的
闪啦！没看到跛脚喔？
闪…闪啦！
这小孩都说不听，闪一边去啦！
翔翔你要自己吃喔！
十号，好啊…
好啦…
翔翔最乖，自己吃喔！
老板娘，我朋友刚刚帮我报名
要到活动中心表演打鼓
好啊，要去你就去啊！
你要不要来看我表演？
我去？这三个小孩子谁照顾？
活动中心小孩子可以进去啊！
要去吗？
-好！
你，别跑…
别跑啊…
请你的镇民们安静点好吗？
不要吵！
安静啦！
安静没听到？
那三个孩子是谁的？
带出去啦！
鸭尾，阿公跟你讲…
人家在表演，还这样大小声
没礼貌！
茂伯啊！
怎么这么快就完了？
结束了吗？
鼓掌啊！
十号，换你表演了
十号？哭爸，是我啦！
十号…十号…
香肠的，拜托，帮我顾一下！
十号…
十号！
你干嘛？
十号…十号啦！
搞什么水乱喷！
抱歉…
这不是水，是口水
你很肮脏耶！
我还以为你不来了
拿去
不然我摔烂它
你摔看看
有胆子你摔看看
看到没有？
我们恒春的鼓开工了啦！
跟着…
你有报名吗？
不会中…
就跟你说不会中你怕什么？
喂，送信的
弹吉他是一件很快乐的事
茂伯，不要来乱啦！
收起来啦…
我老婆和你老爸都很早就死了
我几个孩子都出外在工作
你几个兄弟也都出门在外
只剩我和你妈一个人
很孤单呢！
房子是那么大间
床又那么大顶
拜托好不好
讲到房子就已经火大了，还讲到床
人家教会牧师也说了
一个人不好！
他们的上帝才会又创造了女人
人本来就是要相互在一起嘛！
我话就说到这里…
希望你能体谅！
只有这个人会打鼓？
不能因为只有一个会打鼓就叫他打
他打的不好是不是？
表演不是好不好的问题
而是舞台魅力
可是…
他长得跟昆虫一样
什么昆虫？
都还没开始，水蛙看成蟾蜍
水蛙
今天晚上七点半饭店地下室练打鼓
千挑万选才选到你的
不要给我漏气
记得，放感情去打知不知道？
加油啊！
这原住民吹口琴不错啊！
摇滚乐团吹口琴谁听得见啊？
谁说的，人家昨天又打鼓
又弹吉他又吹口琴，很好听耶！
那个每个人都…哇，拍拍手！
不然就叫这个弹贝斯啊！
吹口琴的怎么会弹贝斯？
哭夭！
弹贝斯和吹口琴不是一样DoReMi
会吹那个就会弹那个啦！
你以为我不懂音乐喔？
你是来乱的是不是
你负责弹贝斯，你儿子弹吉他
我不会弹贝斯啊
没关系啦，去了就会了
好啦，反正就这样决定了啦！
那主唱…
主唱就叫代表主席…他那个啦！
等一下…那个，那个是谁？
昨天有来吗？
就昨天弹吉他弹到翻脸那个啦！
那个会唱歌喔？
你真的很看不起人耶
人家之前在台北乐团也是主唱耶
会写，会弹，又会唱
这人才你是去哪里找啊？
你是来乱的是不是？
我有说话吗？
你没看到男人在那里讨论
你女生在那边啧啧啧…
你牙齿痛？牙齿痛不会看医生喔
不用管她啦，来…继续…
这弹键盘的太老了…都欧巴桑了
太老？不然就这个，这个40岁
你看我们的海这么漂亮
为什么一些年轻人就是留不住
友子，你看我们的海…
我听不懂台语！
抱歉…
妹妹，晚上七点夏都酒店
你代表我们恒春参加乐团
我阿公呢？我阿公有被选到吗？
拜托，我们这是摇滚乐
你们茂伯是弹月琴的
死猴崽子！
马拉桑！
马…马上什么啦？
不是马上，是马拉桑
哭夭，现在七点半了
弹到九点，要弹给鬼听？
别说那么多，叫你们经理来跟我讲
水蛙
有没有带感情出来？-有…
用感情下去打，知道吗？
你们也都有喔
水蛙啦水蛙！
鼓手鼓手啦！
水蛙啦！
你好…
-水蛙！
你什么时候回来的？
我女儿
好可爱唷！
你别惹她…
我鼓手，你妈的老同学
你好，我是鼓手水蛙
你这只昆虫，还不快给我现出原形
对不起(日文)
我们阿嘉呢？
去问神啊！
好了，不用等了，你们自己练！
要练什么？今天第一天呢！
是啊，也没有谱，大家也都不熟
你好，我叫洪国荣
我就是代表会主席
你好，我鼓手，我叫水蛙
我知道啦！你是我选的啦！
我是代表会主席，身高170
体重75，今年60岁
我最大的兴趣
就是吵架、打架、杀人、放火
而我最大的心愿？
就是把整个恒春放火烧掉
然后把所有年轻人
叫回自己家乡，重新再造
自己做老板，别出外当人家伙计
这样我们熟悉了吗？
有啦！会痛啦！
主席，好了…别生气…
好了，别生气啦…
你也有讲啊！
楼下在干嘛？练团？
马拉桑先生
以后可不可以请你讲话小声一点
吓死人啊你
拿去！
一个酒杯这么多人喝，有没有洗？
是的！
他们已经开始练习了
是这样啊！
我过两天再将情形跟你报告好吗？
台北公司我已经说过了！
是的
是的，我知道了
你搞什么？
忽快忽慢的
来闹的啊？
讲电话出去好不好！
你一天一天越摆越靠过来
今天干脆直接摆在柜台旁边啊？
你过不过份啊你？
马拉桑！
我跟你们总经理有约…
代表…
我保力那边的客家人，名片在这
这是我们公司和信义乡农会
合作的新产品小米酒
叫做马拉桑
千年传统，全新感受
这瓶送你，试试看！
他已经在楼上等你了，请你上楼
谢谢
代表…
现在整个恒春，只有我一个业务
我想说可不可以帮个忙
介绍我去别家饭店
因为这次我们的产品
我们老板想要走高级路线
拜托一下，拜托…
你保力是车城
我这里是恒春
我为什么要帮你？
少年人，有志气一点
不要一天到晚为了赚钱去捧人LP
还好，还不错
目前每天都盯着他们在练习新歌
是的，第一首歌会在这周练好
第二首歌也会在周末前做出来
天气疯了，海水滚了
所以我要无乐不作
不要浪费每一刻，快乐
当梦的天行者…
停停…
怎样？
这边我还要加个东西
当梦的天行者
阿…们…
好啦，随便啦，你们高兴就好了
再来一个！
天是空的…-等一下…
刚才那个结束之后
我再试一个更好玩的，来！
喂！
能不能从头到尾走过一遍再发表意见
到现在都已经三天了
都还没从头到尾走过一遍
你啦！弹键盘的
速度忽快忽慢
贝斯手永远跟不上节拍
鼓手的意见又这么多
到底想怎样？要不要练啊？
是怎样啦？是怎样啦？
你瞧不起我们就对了
你弹的最好就对了啦！
每次都只能你有意见
不然你想怎么样？
怎么样？你想摔是不是？
有三件事我想讲
第一，我觉得弹键盘的太小了
弹贝斯的又太老了
我希望这两个人一定要再找过
第二，我觉得你们现在真是一团乱
一定要增加练习时间
第三！
日本公司那边希望我们有两首歌
但是，到现在我只听到一首而已
而且这首歌还是你很久以前写的
不过，重点是另外一首
行不行啊？
不行你能解决吗？
我又不是团长
撞死你！
阿嘉
你每天都送信送到几点？
差不多五点吧
五点喔！
你这个新来的手脚算快嘛！
你信丢信箱丢深一点，别让人拿走
最近有人在反应信都收不到
喂，女孩子
你要找谁吗？
对不起，请问阿嘉住在这边吗？
他去送信了！你要找他做什么？
他可能下午才会回来喔
我是饭店乐团的联络人
我有一张CD要让他当作曲的参考
麻烦你帮我拿给他好吗？
喔，你就是那个日本女孩子？
来…进来里面坐！进来…
不用…我写张字条给他就好了
你真的不进来坐？
不用…
你日本人写我们中文
写得这么漂亮喔…
抱歉…有没有怎样？
不小心催到油门的
捡槟榔哩…
你怎么了…
我没有怎么样…
怎么样？
我的眼睛看不见
把它擦掉，卫生纸啦！我看不到…
你来扶他一下
我的脚没有问题！
上车啦！
擦干净啦！
请问一下，那个…
谢谢！
怎样啦？手有没有受伤？
哭夭！
鼻子怎么贴成这样？
就已经在衰了，还给他打叉！
他伤在这里…
贴横的中眼睛，贴直的中鼻头
我哪有办法？
笑什么啦，人家在难过了还笑！
这楼梯这么陡要怎么爬？
你这样叮叮咚咚，弹也弹不成调
这样也行喔？
那个不是啦！
阿嘉！
阿嘉…
拜托一下，你不要讲啦！
年轻人不懂事，你就帮忙送一下
我吃饱太闲？
我这么老了又跛脚，还要帮你送？
我再三的交代，你还这样乱搞
如果人家结婚、生子
或是出殡的通知怎么办？
现在都打电话了，哪有人写信
哭夭啊！
你是在邮局还是在电信局啊？
茂伯，你不要说…
别这样…我没有缺钱！
看你喜欢什么就去买嘛！
我就爱弹琴啊！
爱弹琴就去买新的琴嘛！
我弹琴要弹给谁听？
现在什么时代了
还有人听我们这些老的弹琴？
报纸都报说我是国宝
宝个芋仔蕃薯啦！谁在稀罕？
像我们这种国宝，就要出去让人欣赏
不是放在家里当神主牌
好啦…
就几百张信没送，应该不会处份太重
以前还听过给人家偷拆信被判刑的
就跟你说过这不是啦！
不然那是什么？
黄色的？
对啦…
多希望这时有暴风
把我淹没在这台湾与日本间的海域
这样我就不必为了我的懦弱负责
友子
才几天的航行
海风所带来的哭声
已让我苍老许多
我不愿离开甲板
也不愿睡觉
我心里已经做好盘算
一旦让我着陆
我将一辈子不愿再看见大海
海风啊，为何总是带来哭声呢？
爱人哭、嫁人哭
生孩子哭
想着你未来可能的幸福我总是会哭
只是我的泪水
总是在涌出前就被海风吹干
涌不出泪水的哭泣，让我更苍老了
可恶的风
可恶的月光
可恶的海
我上次就跟你讲过
弹贝斯的那个欧吉桑太老了
你今天又换来一个更老的！
人又不是我找的，关我什么事？
乐团又不是我负责
你不负责？
好，那到时我看你在台上怎么唱！
我爱我的妹妹呀！
哥哥真爱你
那当时在公园里
怎么了你可知？
看见月色渐渐亮…
你…
你真的让他拿那个当贝斯吗？
那个老头，我敢打赌
他从出生到现在一定没有拿过贝斯
还有几天日本歌手就要来了
怎么办？
还有你的第二首歌呢？
连个影子都还没有！
我给你的CD你听了吗？
你看，他这样！
不要跟我说作曲不是你负责的！
干什么啊？
你看！
盐巴！
他做不出曲子还有空去海边玩水
你每天迟到
我都以为你在作曲才没有说你
原来你跑到海边玩水
你们不要太过分！
我不干了！
走开啦！
你怎么都不讲话啦！
他讲哪一国中文你听得懂啊？
喔，日本人什么都敢吃！
看见月色渐渐亮
有话对你讲
妹妹你呀想一想
要干什么？
你弹这支…
这哪边是头啊？
喂，你就这样走啦？
喂，你这个日本人
答应的事怎么可以没做到就离开！
友子小姐…你怎么了？
友子小姐…
友子小姐
这是我弟弟的长孙，今天娶媳妇
晚上在庙口有酒席
请和我们一起同高兴吧！
今晚请一起来吧！
恭喜
我是乐团弹贝斯的
今天闲着想说来练一下
主席，你看！
这个客家人这么拼
晚上顾饭店，白天跑店面
苍蝇找狗屎啦！
你看人家今天跑的外务
比他们阿嘉堆在家里的信还多！
干！
没事啦…
嘿！马拉桑！
夏都你好，是
60瓶？
好好…谢谢…拜拜！
我再弹一次给你听…
这样也不对，那样也不对
什么都不对！
马拉桑！
干什么啦！
我教你弹…
马拉桑！你做到大生意了！
刚刚代表主席打电话来
要你晚上准备60瓶小米酒
到大庙会场喜宴！
60…
不好意思…
60瓶啦…60瓶…
马拉桑…你跟代表主席很熟吗？
拜托，给老人家一个机会
别说你会弹琴啦！拜托啦！
马拉桑！大家好…
代表主席请的
我公司的新产品马拉桑小米酒
阿嘉！
来来…菜来了！
友子小姐
这是阿嘉他妈妈
我有看过，他来过我们家
那边先坐！
再用力一点！
下一位，陈光辉先生请准备
这里…陈光辉我本人
爸爸，头很痛很讨厌
好了啦！
不用扶啦！
白痴
酒量好是不是？
水蛙还包装成这样，嚣张喔！
我哪知道，我想说…
那边坐…
这边没位子了！
不然我…坐那桌好了！
老板娘
你怎么穿成这样？
水蛙叔叔，你真帅！
感谢林代表的歌声
好可爱喔！
给我记住，胆小鬼给我记住
去…去给爸爸加油！
阿志，快去给爸爸加油
现在来唱这首“转吧七彩霓虹灯”
你怎么会有这套？
老板又喝醉了？
老板娘，这送你
十二月的海总是带着愤怒
我承受着耻辱和悔恨的臭味
陪同不安静地晃荡
不明白我到底是归乡
还是离乡！
朋友
这是我的鲁凯公主
长得很漂亮唷
如果你有看到她的时候
告诉她…我已经不再卖命了
我已经回来当一个安分的小警察
好不好？
代表…
最后一瓶，我敬你
不用啦，这里还有
不然我自己来啦！
我这瓶留在这里！
慢慢喝，谢谢
这个客家人，实在很…
没关系，我去就好，你都还没吃
时常这样…想摔倒就摔倒
来，喝啦…
主席啊
你好！很久不见了
好！好啦…
这我老婆啦！
漂亮吗？
漂亮…
这瓶拿着，去敬后面那桌
你都没去敬后面那桌，快去…
抱歉…
以前在台北当迅雷小组
你也知道那种队员，只有半条命啊！
有时候早上出门，晚上回不了家
他老婆受不了，就这样离家出走
心情坏啊！
有次出勤务…
好想唱歌喔！
伤到脊椎骨，在医院躺了半年
没办法，出院后调回家乡
尽量尽量
友子…
-不要碰我！
友子
-叫你不要碰我！
初恋爱情酸甘甜，五种气味唷
那听一句我爱你，满脸就红吱吱
尤其是小姑娘，心内是真欢喜
表面上她还假真生气喔
啊…伊…会学巴比补
初恋爱情酸甘甜，五种气味唷
若听一句我爱你，满面是红吱吱
哭夭！看字啦！
人家你老板娘年纪比你大
然后又已经有三个小孩
最重要的是她老公还没死
你到底在干嘛呀你？
你看过青蛙交配没有？
一只母青蛙背上贴着两三只公青蛙
那两三只公青蛙
有没有在那边互相吵架的？
没有啊！
那人干嘛去计较那一男一女
两男一女的事呢？
你厉害！
阿嘉，出来！
给我出来
为什么不敢滚出来？
你在J什么！
你每天装那个什么脸啊？
阿嘉！
你J什么…
你为什么要欺负我
我只不过在做我该做的事
你笑什么啦…
你可恶啦你！
喔…被我发现了
你看
这是我的鲁凯公主
长的很漂亮吧？
真的很漂亮啦！
如果你有看到她的时候，告诉她…
你为什么要欺负我
我一个女生
离家那么远
在这里工作
又那么辛苦
你为什么要欺负我
傍晚，已经进入了日本海
白天我头痛欲裂
可恨的浓雾
阻挡了我一整个白天的视线
而现在的星光真美
记得你才是中学一年级小女生时
就胆敢以天狗食月的农村传说
来挑战我月蚀的天文理论吗？
再说一件不怕你挑战的理论
你知道我们现在所看到的星光
是自几亿光年远的星球上
所发射过来的吗？
哇，几亿光年发射出来的光
我们现在才看到
几亿光年的台湾岛和日本岛
又是什么样子呢？
山还是山，海还是海
却不见了人
我想再多看几眼星空
在这什么都善变的人世间里
我想看一下永恒
遇见了要往台湾避冬的乌鱼群
我把对你的相思寄放在其中的一只
希望你的渔人父亲可以捕获
友子，尽管他的气味辛酸
你也一定要尝一口
你会明白…
我不是抛弃你，我是舍不得你
我在众人熟睡的甲板上反覆低喃
你真的期待我们这些破铜烂铁？
可是我过了十五年
还不是一样失败
可是我真的不差！
天亮了，但又有何关系
反正日光总是带来浓雾
黎明前的一段恍惚
我见到了日后的你韶华已逝
日后的我发秃眼垂
晨雾如飘雪，覆盖了我额上的皱纹
骄阳如烈焰，焚枯了你秀发的乌黑
你我心中最后一点余热完全凋零
友子…
请原谅我这身无用的躯体
你…
那些信件非常重要
不管怎么样
你一定要交到那个女孩手里
糟糕…
谁弄的啊？
傻傻的你，这会判刑耶！
早叫你退回日本了还偷拆别人邮包
恒春郡海角七号
小岛友子？
我怎么不记得有这个人？
这如果还在，应该也大我没几岁呀！
海上气温16度
风速12节、水深97米
已经看见了几只海鸟
预计明天入夜前我们即将登陆
友子…
我把我在台湾的相簿都留给你
就寄放在你母亲那儿
但我偷了其中一张
是你在海边玩水的那张
照片里的海没风也没雨
照片里的你，笑得就像在天堂
不管你的未来将属于谁
谁都配不上你
原本以为我能将美好回忆妥善打包
到头来却发现我能携走的只有虚无
我真的很想你！
啊，彩虹！
但愿这彩虹的两端
足以跨过海洋，连结我和你
当阳光再次回到那…
飘着雨的国境之南
我会试着把…
那一年的故事…再接下去说完
当阳光再次…
这线那么多条，真的不好弹…
这慢歌耶！
很简单的东西，又没几个和弦
拜托！
不然，你明天提早来练好不好？
好啦…
是说这两条都没用到
不能把它剪掉吗？
不行啦！什么剪掉！
不行就不行，那么大声干嘛？
你有去找那信里的女孩吗？
我找了…不过还没找到…
我会再找的
歌词…
我知道，我会再修啦！
那…我先回去修词！
我，关灯
我来，我来就好
好啦…你们自己看他行不行啦！
啊！应该没什么问题吧
应该可以啦！
干！
要回答得这么快吗？不考虑就回答
我老人家耶！
我心肝不是铁打的，我也会伤心耶！
…人是你找来的，又不是我们找的
对啊！我们跟他又不熟
茂伯！我没关系啦！
别装了啦！饿鬼还装客气
会弹贝斯就那么嚣张
难道就不能有两个弹贝斯的吗？
我不管，给我弹什么都好啦！
我一定要上台表演啦！
干，我国宝耶！
友子，我已经平安着陆
七天的航行
我终于踩上我战后残破的土地
可是我却开始思念海洋
这海洋为何总是站在
希望和灭绝的两个极端
这是我的最后一封信
待会我就会把信寄出去
这容不下爱情的海洋
至少还容得下相思吧！
友子，我的相思你一定要收到
这样你才会原谅我一点点
我想我会把你放在我心里一辈子
就算娶妻、生子
在人生重要的转折点上
一定会浮现…
你提着笨重的行李逃家
在遣返的人潮中，你孤单地站着
你戴着那顶…
存了好久的钱才买来的白色针织帽
是为了让我能在人群中发现你吧！
我看见了…我看见了…
你安静不动地站着
旧地址，海角七号…海角？
你像七月的烈日
让我不敢再多看你一眼
你站得如此安静
我刻意冰凉的心，却又顿时燃起
我伤心，又不敢让遗憾流露
我心里嘀咕，嘴巴却一声不吭
我知道，思念这庸俗的字眼
将如阳光下的黑影
我逃他追…我追他逃…
一辈子
为什么发愁呢？
感情？工作？
是我们害的吗？
我是想这样下雨明天表演怎么办？
友子小姐…
难道你不期待彩虹吗？
友子
我把自己的愧疚写成最后一封信
代替我去当面跟你忏悔
这样我才会原谅自己一点点
喂，你们两只马！
明天你们真的这样就甘愿了？
我昨晚想了一整晚没睡
我弹月琴弹五十多年了
明天第一次上台竟然拿这支在摇
喂，你啊！
你唱歌也很好听啊！
明天难道就不想哼两句？
我觉得喔…
你安静，我没问你！
喂，那个灌篮高手…
红色不流行了啦！
阿嘉说他先在家里修改歌词
他叫我们先自己练习
我今天在机场买东西要送给你们
大大，这是祖灵的眼睛
保护你的身体健康成长
谢谢
马拉桑！
这是蝶蛹之珠
希望你的勤劳带给你
很大很大的财富
谢谢…我需要财富…
水蛙！
这是手脚之珠
让你的手艺更好
劳马
这是孔雀之珠
守护你对你太太坚定的爱情
这是泪痕之珠
这个，对我妻子最不舍的思念
戴着吧，都买了
有爱情，才会有思念呀！
谢谢…
茂伯呀！
鸭尾他阿公现在只是铃鼓手而已喔
什么铃鼓手，铃鼓手又怎样？
茂伯呀！这是日光之珠
象征你尊贵的地位！
我这有妈祖耶，不会吵架吗？
不会啦！
大家都是一家人，怎么会吵架
讲到一家人
其实，我有准备一个东西
就我们是一个乐团对不对
要让人家看起来真的很有整体感
所以之前我有去订作一个东西
反正今天我觉得最适合
我特别订做了一件这个…
其实是我们的制服
表演的时候可以穿的
制服？
马拉桑
千年传统，全新感受
一家人的制服
不好意思，借坐一下
你们在这里忙，我先去休息
微风告知春天来访
纷纷绽放的花朵香气里
令人想起远方的你
如春日阳光守护下绽放的花朵
未来希望之光也会照耀我们吧
我们各自踏上各自抉择的道路
我终于知道为什么大家都说
我以前唱歌太用力
阿嘉，我…
你们人到齐了吗？换你们彩排了
可以了吗？
孝介，可以了吗？
0K！-是的，我知道了
麻烦你了
跟你商量一下好不好
等一下我去烧一张光碟
把我们的商标打在那个大荧幕上面
人这么多，效果一定…
你不要太过分…
已经给你这样子了
辛苦了！
我们先到饭店里面休息一下
友子，可以先请厨房先准备餐点吗？
那警察是暖场乐团的吉他手！
警察？
没想到你在台湾这么受欢迎
友子小姐
彩虹！
可以给我一根烟吗？
别跟我说你听不懂日文
今天过后
你就不必看到我们这些讨厌的人了
我爱上阿嘉了！
我不是没谈过恋爱
只是这次最奇怪
不知道到底算不算？
日本人哪懂爱情？
你被日本人伤过心吗？
怎么对我们那么偏见？
是大大的父亲吗？
你一定被男人伤得很重！
早就心死了！
我也在寻找一位心死的恒春女孩
不过他现在大概也八十岁了吧！
他也和我一样叫友子！
我在阿嘉那边看到一个邮包
一个找不到地址的日本邮包
更正确的说
应该是七封情书
日本老先生死了之后
他女儿在他柜子里找到
替他寄过来的！
可惜60年前的旧地址已经没人记得
我…偷看过那些情书
那是我所见过最真最美的思念
一定可以医治一位心死的老人！
你怎么了？
把邮包送到这个地址
那个也叫友子的女孩住在这里！
…你怎么知道？
她是我祖母！
那…我把邮包拿给你啊！
我对她做了很不好的事
她已经不理我了！
快去吧！
快去啊！
阿嘉…
找到邮包的主人了！
你可以现在去吗？
有那么急吗？
阿嘉
今天晚上表演结束
我就要和日本唱片公司的人
一起回日本
他们邀请我到日本唱片公司当公关
你答应了？
记得告诉我
那个也叫友子的女孩的长相喔！
这是勇士之珠
他会保护你的荣誉和勇敢
我会假装你忘了我
假装你将你我的过往
像候鸟一般从记忆中迁徙
假装你已走过寒冬迎接春天
我会假装…
一直到自以为一切都是真的！
然后…
祝你一生永远幸福！
有人在吗？
你到底跟阿嘉说什么啊？
靠海边的朋友
麻烦你们站进来一点
现在在退潮
麻烦你们往里面靠一点
这边的朋友，麻烦你们靠进来一点
谢谢！
小心！靠进来一点
你有没有搞错啊？
到底什么时候了，你还叫他去送信？
你到底有没有进入状况啊？
经理
要不要跟代表会主席连络一下？
他可能在人群里面！
找他有个屁用啊？
你赶快给我想办法，听到没有？
友子小姐
他们有谁可以唱的吗？
我很能唱！
不信的话，你可以问他
你问他啊！
啊，阿嘉回来了！
快…快上台…
你怎么去那么久？
他们两个不是仇人吗？
留下来…
或者我跟你走！
不要紧张，放轻松
谁紧张？神经病！
十…
九…
八…
七…
六…
五…
四…
三…
二…
一…
想搜集夏天的热
穿越叫幸福的河
想做吞大象的蛇
不自量力说真的，有何不可
我想写歌
当天是空的，地是干的
我要为你倒进狂热
让你疯狂，让你渴
让全世界知道你是我的
天气疯了，海水滚了
所以我要无乐不作
不要浪费每一刻，快乐
当梦的天行者
像你这样的天使
该有翅膀和名字
该美丽中带着刺
该很认真的属于我一次
当天是空的，地是干的
我要为你倒进狂热
让你疯狂，让你渴
让全世界知道你是我的
天气疯了，海水滚了
所以我要无乐不作-阿公…
不要浪费每一刻，快乐
当梦的天行者
当天是空的，地是干的
我要为你倒进狂热
让你疯狂，让你渴
让全世界知道你是我的
世界末日就尽管来吧
我会继续无乐不作
不会浪费爱你的，快乐
当梦的天行者
要快乐，喔~
不要紧张嘛！怕什么？
这支给你摇
如果海会说话，如果风爱上砂
如果有些想念遗忘在某个长假
我会聆听浪花，让风吹过头发
任记忆里的爱情在时间潮汐里喧哗
非得等春天远了，夏天才近了
我是在回首时终于懂得
当阳光再次回到那
飘着雨的国境之南
我会试着把…
那一年的故事
再接下去说完
当阳光再次离开那
太晴朗的国境之南
你会不会把…
你曾带走的爱
在告别前用微笑全归还
海很蓝，星光灿烂
我仍空着我的臂弯
天很宽，在我独自唱歌的夜晚
请原谅我的爱
诉说的太缓慢
这是孔雀之珠
她守护着你坚贞不移的爱情！
当阳光再次回到那
飘着雨的国境之南
我会试着把…
那一年的故事
再接下去说完
彩虹的事，谢谢你！
没事…
你会不会把…
你曾带走的爱
在告别前用微笑全归还
没关系的，就让他们再唱一首吧！
不行啊，他们只准备两首歌
过来啦！
茂伯！
劳马…
男孩看见野玫瑰
啊，这首歌我也会唱
清早盛开真鲜美
急忙跑去近前看
说看越觉欢心
玫瑰玫瑰红玫瑰
荒地上的玫瑰
友子小姐
我是这信件中老师的女儿
这木盒是在父亲房间衣柜里发现的
我的父亲已经在今年一月病逝了
我仔细的看过里面的每一封信
很难想像木盒里的秘密…
是如此的美丽而辛酸
现在我就代替我的父亲
把这些六十年前的信
全部寄过去给你
很抱歉，让你久等了