台北市政府捷运工程局与法商
马特拉交通事业股份有限公司的
撤销仲裁判断官司
来，吃饭了
怎样？爸爸煮的饭不好吃？
不会又想吃麦当劳了？
你怎么这么没精神啊？
又被欺负了，女生对不对？
请进，请进
我带法师过来看看你
你好，你好
来来，法师，这边请
婷婷，金阿姨他们来了喔
你帮我泡两杯茶，好不好？
NJ，你吃过饭没有吗？
吃过了，我刚吃过
来，这边坐，这边坐
我们来第一个就是先跟你说
敏敏在山上一切都很好
另外就是，法师想过来看看你
如果说家里有什么样的情况
我们可以到山上去跟敏敏说
简先生
一般人平常都忽略到精神上的修炼
所以，我相信你也很难感应
您太太内心的呐喊
洋洋，怎么洗好澡不穿衣服？
我们是非常希望您可以一起来
山上修炼
只要您心无杂念
神明是有求必应的
而且对简太太会有很大的帮助
我跟我太太其实都一样
有好多事都需要别人帮忙
我在想说如果每天都去找神明的话
他一定被我搞得很烦
我总觉得说，如果哪天遇到一个
真正的大麻烦再去找他的话
说不定他对我印象会比较好一点
只是
也许到现在为止
我还没有碰到那种真正的大麻烦
简先生
你这样子的看法其实也蛮有趣的
NJ，他们做善事是出于他们的自愿
可是他们很感谢大家给他们的鼓励
好，这我懂
只是支票可以接受吗？
可以，可以，麻烦
谢谢
你老婆交给我，你放心！我先走了
谢谢，我不会招呼
你还客气什么？
谢谢
你有没有三百块？
我身上一毛都没有
那辆计程车还在楼下等我
就差三百块车钱
没有我你怎么活喔！
你看你运气多好？
我连你那些旧衣服都舍不得丢呢
那些束西你还穿得下吗？
你怎么把自己搞成这副德行？
她就这样发神经，把我踢出来
我只好去找姐夫
姐夫呢?
姐夫也不要你了？
以前欠他的钱还没还
不好意思现在又要跟他借，我只好就……
你怎么还没还钱给姐夫？
我不是才给了你九百万还姐夫的吗？
我拿去投老猪了啊
他说已赚了三倍了，干嘛去跟他要
老猪啊?
我这两天好像才听说他跑路到大陆去了！
胡说八道，怎么可能！
我上礼拜还去他家打麻将
我还赢了十几万咧！
你拿到钱了吗？
我看
明天一早去他家找他
你觉得呢?
谢谢你，真的谢谢你，我们马上好
没关系啦
看一看，待会看完后把门带上就好
好！
不过
不要跟人家说是我让你进来的哦！
你放心啦
胖子，跟你老婆多学一点
连我你都搞不定，将来你怎么混？
谢谢你，谢谢
这些人动作还真快
连不值钱的都要搬
那这样我还剩多少钱啊?
我那边你没什么钱了！
你不是说又赚了一千多?
有时候也会赔的！
哇塞!这一柜子什么玩意?
那你的意思是
我又赔光了
谁叫你把钱乱给像老猪这种人?
过来
给你留个教训!以后别乱相信人！
妈的，人家挑剩的
干你娘!有屁用！
你们在干嘛?还不去视听教室上课
下用你管
来了，来了
快点
主任好！
你这件新衣服很可爱！
我操你妈！哪个小鬼!你给我站住
他妈的，你不要给我跑
操你妈的死小鬼
成群的湿空气，受到地热会上升
到了温度低冷的高空
就凝结成小水珠
谁呀!还不赶快进来?
这就是大家现在看到这些美丽的云
他们跟随着大自然的节拍
不声不响的在我们头上
跳着美丽的舞蹈
我们常常都没注意而错过了
他们的舞越跳越高
不知不觉的把自己变成了小冰粒
然后穿过云层，飞向地面
在这飞翔的过程里
小冰粒在空中留下了正电
把自己变成负电的雨滴
赶快开门！
两种对立而又相吸的能量
还不快找位子
在小雨滴冲向地面的同时不断累计
互相越来越不可抗拒
终于在一个闪电的瞬间
正电和负电又激烈地结合在一起
这就是：雷
我们地球一切的生命
应该就是闪电创造的
科学家相信四亿年前的
一道闪电
创造了第一个氨基酸：
一切生命的最基本单位
这就是一切的开始
我不要再帮你们了，你们这样吵架
我很不能接受，你知道吗?
我们别人看了都会好羡慕你们
你们不可以这样
我很失望
这样下去还有什么意思呢?
我已经很久没有看到她了
一定是你对人家不好
人家当然会离开你
莉莉这么可爱，人又这么好
你还这样?
他是不是有别的男朋友了?
我可没说
你应该比我更清楚
好凶喔！
怎么会这样？怎么会这样？
怎么会这样子？怎么会这样子？
开门啊！
刚刚不是门开着
现在干嘛锁那么紧？
开门啊！
干嘛？见不得人啊?
怎么会这样子？怎么会这样子？
莉莉!事情不是你想的那样子！
怎么会是这样子？
不是你想的那个样子！
不是我想的，还会是什么样？
还会是什么样？
莉莉，你听我说！
你是我老师!你是我老妈！
在学校你只是教我英文！
老师也是人！
我要去跟校长讲！
我要去跟全校的同学讲！
你听我说嘛，莉莉！
有什么好说？有什么好解释的？
对不起！
莉莉，不是你想的那个样子！
演出取消了，我不回家
你要我去哪里吗？
你冷静一点好不好?
你要我去哪里啊?
我受不了了!我受不了了！
看这边！没关系！
爸爸帮你拍一张！
还要哭
来来来，看这边
眼睛
怎么啦?太感动了?
怎么突然觉得
好残忍
怎么突然这样?
是不是他的生辰八字真的这么糟啊
不要紧啦
你自己不是说了吗?
取一个好一点的名字就好了?
没事啦！
阿弟！
恭喜!恭喜！
第一个到!第一个到！
看看小孩！
真的很像啊!不过比你帅
大家看了都说很像
可是就我一个人看不出来
来，一点小意思！
八字怎么样?名字取好了没有?
这不能随便取
我还在想，这是一辈子的事
对对对，一辈子的事
来，先喝个茶
哇拷，不简单啊！阿弟
你把它搞得天下太平，世界大同！
从此云云跟小燕可以和睦相处
我真是佩服你
我们今天要多喝几瓶
来，送你一箱高级红酒
我告诉你啊
我们所有同学都非常高兴
哇!好可爱的小婴儿！
比较像妈妈，不像爸爸！
是吗?
阿弟
进去把婴儿照片拿出来，给大家看
什么照片?在哪里?
在屏风后面…．去拿啊！
我当时的眼光就一点也没错
她来公司面试的时候
我一眼就看上她了
这不是没有道理?
说真的，小燕
你是不是应该好好谢谢我才对啊！
对，小燕，你应该
你去帮我把美国叫进来
怎么回事?这到底是怎么回事?
那女的怎么会来?你叫她来的?
我怎么会叫她来
我怎么知道怎么一回事?
找我什么事啊?
你没事干嘛把云云一起找来啊?
她说你们请她过来的！
我们还一起合送这个大红酒?
你们没有请她啊！
我怎么会请她?我他妈发神经了
你这样讲，大家会好失望！
大家同学都以为你们和好了
而且我们对这件事都觉得很兴奋！
她在你们面前到处去这样乱讲?
没有啦
刚刚她们两个还很好的样子
对不对？
过去了就过去了
没关系，不要再提了！
今天大家开开心心
操!被设计了！
什么设计啊?
被设计就是被设计嘛
我跟你讲
你现在就给我出去把她赶走！
马上！
你这样讲就不对了
我说大嫂!这个和为贵
不是我在帮她讲话，我代表大家
同学的心声，何况我也是为大家好
好？好你妈的逼！
为大家好，那我算老几?我算老几?
对，我妈是开“飙马汽车”！
你也要有点风度！
云云是我们大家的老朋友！
阿弟，老婆你也管管好不好！
你他妈讲什么？
云云，你他妈的你什么意思?
你什么意思你?
她没这个意思!她没这个意思!
你说什么？你设计我？
还是要来闹场？你说啊！
她没有来闹场，是你在闹场！
小燕，你不要误会，我没有恶意
我真的是替你们高兴才来的
你要相信我的诚意
现在怎么样！我变成坏人是不是?
我做了什么事情？我变成坏人?
小燕!你听我讲一句公道话
我觉得你应该要检讨一下
我们都是出于一片善意
什么话？你不要走，不要走
好久不见，你走什么？
同学们
你们管管这位女主人嘛！
人家要走了
你这样太不够意思了
小燕有什么错啊
她是主人，我们是客人！
听到没？我是主人！
少放屁，你搞不清楚状况！
我看不爽啦！
没你的事你不要乱讲话
这么多人欺负一个女的
干!
操弥妈！
你这个畜生!你这个畜生！
今天的事都是你引起的
小燕和小孩我都要带回家去
以后你别想再看到你儿子！
小心我把你的小鸡鸡割下来喂猪！
走!孩子和小燕都带回去不要理他
小鬼名字取了没有?
他生辰八字不会这么差吧?
那云云今天怎么来了呢?
被她设计了
你是说你们最近还常常碰到一块?
也不是这样讲
小燕她怀孕那么久
那我跟她也是十几年的老交情了
有的时候…你还是要帮她一下忙
为她服务一下
来宾，简南峻先生，柜台有您访客
服务铃
你这小于命还不错
日子过得还多采多姿
随时还有人服务
姐夫，我先洗个澡
那你看是不是喝几杯再走
我不要!拜托
我还要开车!我早点回家了
对，早点回家早点睡，起来就没事了
最好是这样
你早点休息
好，没事了
什么事都没了
什么事都没有了
我操
你衣服就这样给我乱丢
小心
谢谢
好，乖乖，好，拜拜
乖乖乖，不哭
酒喝了瓶子也不丢
阿弟！
你搞什么?
你洗澡水放着你也不跟我答一声腔
我一大早就回来
你还跟我生什么气？王八蛋！
阿弟！
你在里面干嘛啊？
怎么这么重的瓦斯味?
阿弟?
你怎么了?阿弟
阿弟？……你开门呀！
电话咧？电话！
你在干嘛？你干嘛不开窗户?
你为什么不开窗户?
你到底要干嘛？
你干嘛不开窗户！
你说，你干嘛不开窗户？你说啊！
你干嘛不开窗户？
请进！
我再也不敢跟你吵架了！
怎么了？
昨天我走的时候不是好好的吗？
你不要吓我好不好?
我好得很
我又没有要干什么！
我本来只是想去洗个澡
你去问瓦斯公司啊！
帮我看看是谁call?
什么时候不好call
2773―7557
这不是我公司吗？我公司call你干嘛
我到处打电话找你找不到
还好小秘书留了你小舅子的call机
这么急，什么事?
这个人
他对我们想做的事情很有兴趣
不过他只有一个钟头时间!所以要快！
“这个人”是谁啊?
“我们想做的事”又是什么事?
上车吧
怎样？又需要一个看来很老实的人
出面解决了，是不是?
什么事情你们都决定了才急著找我
干嘛呀？
上车了
对啊，你就是喜欢上完车才补票
事情很简单，黄董非常清楚大田
所以你们既然签了大田
黄董一定会参一脚
多少钱都不是问题
只是，今天大家凑起来把事情确定
我们NJ跟大田是老朋友！
好多年了，NJ，对不对啊?
黄董昨天晚上跟总统府里的人
喝酒喝到天亮
现在精神不太好
所以，你们要快！
你们在这边等一下
黄委员！
你赶快到日本签大田
什么条件都答应他!明天就走！
机票旅店我都帮你弄好了！
你知道这家伙以前是干嘛的？是搞电玩的
所以他对大田最清楚
现在他是立法院最支持女权运动、
妇女保障名额的……看不出来吧?
不然是会不会赚?
NJ!日本现在在放大假
旅馆订好了，你中午要的那班飞机
一个位子也没有，我们急也没有用
我再试试晚一点的班机
到日本可能要晚上，可以吗？
好啊?不然怎么办？
NJ，二线，国际长途电话
那人找了你好几次，你都不在
她就挂掉了
刚好在忙吧
常常在外面跑公司的事
我明天要去日本
这么巧?
你等一下，我问看看
我在日本那个饭店叫什么？
你自己想办法可不可以?
干嘛还要我帮你！
我上次不是已经跟你讲过了吗？
婷婷，这是给你的
婷婷，爸爸明天去东京出差
我已经跟慧玲讲过了
她每天都会来
可是
其它的要靠你自己了，好不好?
我就知道你会比我还早到
芝加哥到东京
每天都有十几班的飞机
我知道你，你是他的音乐
他改变了你的一生，对吧！
你怎么知道?
我跟他才见了两面
他的一切我已经了如指掌
我们约什么时候开会？
你准备停留几天?
一星期
我们俩的事，吃一顿饭就可搞定
你们哪有心情开会
谁讲？
别担心，先轻松，再谈公事
真的?那我们可以去哪?
我们要不要先去你爸念的学校看看
好啊
别问我，你们还是年轻人啊！
年轻人都是自己找路玩的啊！
那才最好玩！
绿色的坐到六本木可能要换
再换蓝色
这样就出站了
地图上这样写的
先过来这边
这样出去就出站了
蓝色应该在这边，中央线在这边
我突然觉得有我们
第一次约会的感觉
你还记得吗？我第一次跟你约会
一直打嗝
我从小一紧张就打嗝打不停
那时候我也紧张得不敢问你
你现在到底怎么了
我看你是根本紧张得连气都不敢喘
是没那么严重啦，不过我紧张的时候
手会流汗脚也会流汗
对不起！
我嫁给罗德尼之后我跟他一直没生
他是很喜欢小孩
但是他常常出差
我怕一个人在家太无聊
想回台湾领养一个
那你呢?
我有两个
女的念高一，男的才八岁
女儿就像情人一样
看她慢慢长大当然很高兴
知道她长大迟早会变别人的
我还是会很舍不得
那儿子呢，希望可以做他的朋友
也许是自己以前经验的关系
现在几点？
九点
已经快十点了
现在芝加哥时间是早上八点
台北已经是九点
我们找个地方在这过夜好了
你看!这里像不像
以前公馆要去新店的平交道
像，可是台北已经没有了
我记得第一次牵你的手
也是在平交道前，你记得吗？
我们去西门町看雷影，过武昌街
刚好火车来，我就牵你的手
也没想到那时候手是湿的还是干的
没想到这么多年以后
才再牵到你的手
只不过地点不一样
时间不一样
年纪也不一样了
不过你的手还是一样湿湿的
喜不喜欢刚才的电影？
有点严肃
那你是比较喜欢喜剧，不喜欢悲剧
不会啊…我只是不喜欢有人故意
把故事讲的那么悲惨
可是，在现实生活里
悲伤的事和高兴的事都有啊
这样电影才有真实感啊!要不然
我们怎么会喜欢去看电影？
如果电影跟过生活一样，那谁还会
想去看电影，过生活就好啦?
我觉得我小舅说的蛮有道理的
他说：电影发明以后，人类的生命
比起以前至少延长了三倍！
乱讲！怎么会！
在电影里面得到的生活经验至少是
我们自己的生活经验的双倍就对了
譬如说，杀人
我们没有人杀过人
可是我们都知道杀人是怎么一回事
而且有过好几次各种杀人的经验
这就是我们在电影里面得到的
我又不会去杀人
生命是那么悲惨的话
那还有什么意思?
而且，我们好好对待别人
别人也不会对我们不好
干嘛要去想那些杀人的事情呢?
我只是用“杀人”来举个例子而己
自然还有别的
譬如他还说
没有一朵云
没有一棵树
是不美丽的
所以人也应该这样
这句话我听了非常感动
改变我对很多事情的想法
这句话你说起来还是好像悲剧
它应该听起来很美才对，对不对？
后来我很快就跟一个同学结婚
还生了一个小孩
你没听同学说吗？
不过，不到一年就离婚啦
又混了几年才去美国读书
嫁了一侗西雅图的华人
唉，那时候是想移民
那时候
我一直在那等
你一直都没有出现
我一直在那里等是因为我知道
我如果等不到你，我全都完了
我不知道我以后该怎么办！
我受不了的
等……变成我唯一的希望
我第一天等没
第二天就继续在那里等
我拜托朋友去找你
你也不理我
你就这样消失了
当时……我会不告而别
除了一堆没用的藉口之外
我不知道还能跟你说什么
那时候，我有多生气，你知道吗？
你一直希望我去念电机戏
去拿博士
但是你问过我心理真正想做什么？
我考上电机戏那天，我爸很开心
我妈很开心，你也很开心
而我呢?我反而是最悲哀的人
人是不可能让另外一个人
去教他怎么活下去，怎么过日子
那是很悲哀的，你知道吗？
但是这个人偏偏又是
我最爱、最爱的人
所以
你知道……我心里是怎样滚…怎镁搅！
你知道吗？
想起来真好笑
我电机系念完了
现在做的是你当初希望我做的事
身边没有你
而你的生活过得比我还好
那时候，你太天真了
我是怕……以后你养我不饱
拜托……当初是你先来戏弄我的耶！
少臭美！
那时候……我是看你呆呆的站在那边
一直看着我
我是忍不住了才先过去跟你讲话的
我说什么，你还记得吗？
你讲，哎！要讲话就赶快过来
我都快被你急死了！
我实在搞不清楚
在高中的时候
你怎么会突然喜欢上我?
不止吧……可能还更早
我早熟
我记得小学的时候就开始了！
那时候，真奇怪
就希望每天能看到你
一天没看到心情就怪怪的
难怪你都在偷看我
我记得……那时候你穿得跟别人一样
但是你看起来就是跟别人不一样
哪里不一样？
说不出来   说不出来
洋洋
你在里面很久了
洋洋，你在里面干什么？
洋洋？讲话啊
你怎么不讲话呢?
快点，出来啊
你在干什么？
洋洋，你是不是在玩什么？
这么久还不出来？
你怎么啦？掉到马桶里去啦?
洋洋，你在里面干什么？洋洋
对不起，借用一下妈妈的厕所
不要紧，你用
大概是医院说要送来的快递
没关系，我来开
我想问你
什么？
你跟胖子怎么一回事?
没有啊
普通朋友而已
下要这个样子嘛……婷婷
她会来找你，当然也会来找我啊！
你也认识她很久了
她是什么样的一个人，你也很了解
那你对她呢?
我想她干嘛？
在我的心里
只有你！
真的吗？
你不相信?
这样……
不好吧
你记不记得我一个小阿姨
她就是在这里结婚的
哪一个小阿姨?
就是那一年夏天
你有没有觉得，这些人好像
还在跳阿哥哥，这个人也是
“早安”
日安
不要讲，不要乱讲
要睡觉了，还“早安”！
不错了，会讲两句不错啦！
柜台给我们两把钥匙的时候
他的表情好怪，好像看到鬼
本来就是
来这里哪有一人睡一间的
现在男女上床早就
失去意义，失去价值了
你又来了
我是真的这样觉得
你不要忘记，第一次去旅馆
还是你拖我去的
我被你吓死，先落跑
那晴候……我天天都在怀疑
你随时都会离开我
所以，你如果把第一次给我的话
以后不管怎么样
都有理由可以骂我无情了
对不对？
这也很难说
不过那次你落跑
我真的以为你再也不爱我了
你现在还会这样觉得吗？
你刚才那一转身
你知道我感觉是什么吗？
我感受到……
我永运也看不到你了!你知道吗？
这种日子，我不想再过下去了
我现在什么都有，我还怕什么？
如果我跟罗德尼离婚
我一辈子也不愁吃穿
我们重新再开始一次，好不好?
以前我怕你养不活我
现在我什么都不怕了
我们再重新开始一次，好不好?
阿端……你累了
你别讲这些敷衍我的！
你不敢，对不对？
你根本不爱我！
你根本不爱我嘛！
阿瑞！
阿瑞
我怎么一看到你
我就变得跟以前一样
我怎么都这样
对不起！
我不能再跟以前一样
要不然我会后悔一辈子，对吗？
对不起什么？
难道说还有人比我更了解你吗？
还有人比我更了解你?
你知道吗？
我每天都会想到你…你知道吗？
想?
想……
我们都要慢慢地想
慢慢地想
嘿!拜托！
我这次来东京是来出差的耶
你拿这么大的企划案给我做
我最少还要再出差好几次才做得完
拜托!这个任务太重了
我好累
我想先去睡觉，可能一觉到天亮
那我明天早上叫你一起吃早餐
希望你晚上一切谈得顺利
阿瑞
我从来没爱过另外一个人
这事情没那么麻烦
其实蛮单纯的
我讲个真实的故事给你听
等我一下
借我一套扑克牌
可是，森田老板不准在店里赌博
我不是要赌博
那你要扑克牌干嘛？
两瓶清酒
是的
我小时侯
我想当魔术师
有一天，看完了魔术表演
我求魔术师收我作徒弟
他把我赶了出来
我心痛的哭著回家以后
我尝试模仿他表演的魔术
请选一张
方块七，不错
我不断地尝试模仿他
两个月之后，我又去找他
他又要把我赶出来
可是，我跟他说
我会玩你玩的把戏
他讥笑我
我就当场玩给他看
你怎么弄的？
我不信，是什么花样？
这不是花样
我知道这张牌在哪里
因为，我教会我自己
如何记得所有的牌在哪里
最上面一张是黑桃六
黑桃六?真的?
下一张
黑桃八
红心九
好，下一张！
梅花三
我靠！
我没有魔法来救你们的公司
没有人有！
我跟你一样平凡
我们俩可以合作
但是你的同事是想找个魔术师
我可以决定，他们会
请别现在讲
为什么？
因为
你是个好人
你们没有赌吧?
谁赢了?
怎么昨天找你一天都找不到
我们急死啦
急什么？我和大田谈得不错耶
谈什么不错
我们已经跟小田签约了
昨天就是急著告诉你
你可以不必浪费时间了
小田？怎么可能？黄董不是说
黄董是最支持妇女保障名额的
你又不是不知道
搞了半天，小田还是个女的?
34E的呢！
找个藉口编个理由，赶快回台北
NJ，你觉得怎么样？
没有怎样，知道了
NJ，刚才怎么了？
你不要生气嘛
我们的问题都解决了
这是一件皆大欢喜的事
我们又没有对大田做出什么承诺
你们这样
你们这样很伤耶!知不知道?
伤什么？
大田是个好人!我们怎么做人?
好什么，你这样怎么做生意嘛？
没有人在?
退房了?
我帮你查一下，请稍候
罗太太已经昨晚退房了
没有留话给任何人
还有什么我可以替您服务的呢?
谢谢
好，我要上去喽
我飞机刚到
杯子哪里去了?找半天
胖子，我想跟你讲，没有关系的
如果你来找莉莉
不要因为我就这样
我们还是朋友，我还是
你还是怎样？
你还是很乐观，对不对？
你少跟我废话了！
你哪里懂?还在那边乱作梦!?
如果真的跟你想的那样
你哪会需要那些爱情浪漫故事
来骗你自己?
你走啊！
你不要管我!你永远不要管我！
你永远不要来找我！
这种事情就是会发生
你不信都不行
反正，流年一到，各方神圣到齐
这种事就是会发生
你们高科技才多久
有二十年没有，我们这些命理
已经几千年了!不由得你不信
好像是婷婷回来了
这张现金支票先给你
免得我又忘记了
茶放这里！
姐夫，欠你和姐姐的钱都在这里
小婴儿叫什么名字?
妈的！老猪这小子要跷头到大陆
他老爸还在伤脑筋咧！
我赶快跑去他家去看
请教过很多大师
总是觉得名字不是取得很吉利
哇拷!条子到处都是
那不报户口吗？
逼央家已经被查封了!我一看他妈的不对
先拖著了，反正跟我们结婚一样
赶快找了一个条子看起来
比较对盘的，跟他哈拉了一下
骗他说我要买老猪这栋法拍屋
结果进去一看，操！逼央家已经被搬空了！
只剩下一些没人要的破烂！
我发现那块石头有来头
那些暴发户，看到这些没人要
哎呦!你怎么弄得这么湿！
外面雨有下这么大吗？
快点把衣服给我换掉！
我拿去一估价，从那小子的眼神
我就知这玩意有搞头
你这样子不行，你这样会感冒！
赶快进去！
真是的，你衣服赶快脱掉
你这样会感冒的
结果那是块古玉！
八千年前什么赤铜赤铁
上古文化的国宝！
我也不贪心
我跟那小于讲
我只要老猪欠我的钱的数目就好
结果，他当场开现金支票给我
所以，这玩意根本不只这个价钱
所以，人还是不要太贪心嘛！
你这样不行的啦
天天窝在床上
没生病也都生病了啦！
我明天带你出去玩，七点就来接你
你不要罗嗦，反正
我流年到了，你跟著我就没错！
这是什么？给我啊?
这是我
是我后脑勺！
洋洋，你拍这个干嘛？
你自己看不到啊!我给你看啊！
原来是这样！
原来是怎样？
我没有做什么坏事情
为什么这么不公平?
难道，你到现在都还不原谅我?
你为什么到现在都还不醒过来？
醒过来好不好?
奇怪，已经没有人在家了
女儿应该已经去学校了
她读哪一间？
北一女
我看叫女警队去学校找她好了
最近简先生应该都在家啊…奇怪
你最近有没有看到蒋莉莉?
这礼拜她做了什么事情
你知不知道?
不知道
她最近都在干什么，你知道吗？
这道锋面已在昨天下午通过本省
全省的天气应该从昨天夜间开始
一直到星期四都会是好天气
以下让我们一起来
关心今天的社会新闻
首先是一则在今天凌晨的凶杀案
发生在台北大安文教区的
一所公寓大楼门外
凶嫌则是一名未成年的少年
以下是记者游士贤来自现场报道
您所看到的这名绰号叫
“胖子”的宠姓少年
就读于本市某所著名高中
受害人程礼华则是任教于
光明女中的英文老师
根据消息来源指称
凶杀的动机，是因为凶嫌怀疑他
住在该大楼的蒋姓女友
与受害人之间
有不正常的师生性关系
又经警方证实
受害人与蒋姓少女的母亲
有十分亲密的往来
使得案情更加复杂
蒋姓少女的母亲是服务于某东区
美商国际金融公司的高级主管
今天则是拒绝了记者的采访
据大厦管理员说
宠姓少年从昨天下午
即在大厦周围徘徊
直到今天凌晨受害人
从蒋宅走出大楼大门
凶嫌则一言不发，用预藏在
书包里的尖刀，砍杀受害人
当场血流如注，惨不忍睹
我还以为是慧玲
都两点半了，她怎么还没有来？
没有啦，我刚去完警察局
我不知道怎么回学校上课
我已经好几天都没睡了
我好累，婆婆
现在
你原谅我了
我可以好好睡了
婆婆
为什么这个世界和我们想的
都不一样呢?
你现在醒过来
又看到它
还会有这样的感受吗？
我现在
闭上眼睛
看到的世界
好美
美国，我不是在跟你开玩笑
什么时候我跟你开这种玩笑?
对!美国
我没有开玩笑
美国
不要那么难过嘛！
美国！
都怪我，对不起！
我如果来早一点
或许就不会发生这样子的事情了
都怪我
美国，不要这么难过嘛！
美国！
对，这是我妈的丧事
钱怎么会是问题
真不巧
我刚好今天有事，整天都不在家
走的时候应该是很平静
就算是家里有人，也不会有人知道
先回房间去，好不好？听话，乖！
你待会过来，好，那待会见！
大概是在三个小时以前
也就是下午两点半左右
这里还是老样子
小鬼都很乖，没什么需要担心的
山上呢?有什么不一样？
还好
其实真的是没有什么不一样
好像
我每天在跟妈讲话一样
只是那个位子换了一下
我就好像是妈妈，他们就好像是我
他们每天轮流地在
跟我讲同样的东西
每天都要重复几遍
我是觉得这一大堆
真的是没有那么复杂
哪有那么复杂？
对啊
我这样说好了
你不在的时候
我有个机会去过了
一段年轻时候的日子
本来以为
我再活一次的话
也许会有什么不一样
结果
还是差不多，没什么不同
只是突然觉得
再活一次的话，好像
真的没那个必要
伯母！你为什么要先走?
伯母！你怎么可以先走了?
你走了我跟阿弟要怎么办？
美国！
你出来嘛！你不要躲猫猫嘛！
这么多年了，这次还是你对
没想到又是白忙一场
他妈的那个小田抄都不会抄
现在街上哪个不会抄？
抄的东西能卖钱？不可能的嘛！
那个黄董不简单啊，一点都不傻
没想到啊，小田摇身一变
变成了他的小老婆
她现在不用抄了
天天坐在游泳池旁边，摇摇腿
晒晒太阳，钞票就进来了
厉害喔……厉害！
回来啦！ＮＪ
回来大家一起做嘛，这么多年了
你这样一个人闷在家里
也不是办法啊
你看这些年，我这么辛苦
我这么努力
嘿!我从早忙到晚
你知不知道，我一点都不快乐
做的都不是自己喜欢做的事
怎么会快乐呢?
我可不可以跟婆婆讲话？
可以，去排队
婆婆，对不起
不是我不喜欢跟你讲话
只是我觉得我能跟你讲的
你一定老早就知道了
不然
你就不会每次都叫我“听话”
就像他们都说你走了
你也没有告诉我你去了哪里
所以，我觉得
那一定是我们都知道的地方
婆婆，我不知道的事情太多了
所以，你知道我以后想做什么吗？
我要去告诉别人他们不知道的事
给别人看他们看不到的东西
我想，这样一定天天都很好玩
说不定，有一天
我会发现你到底去了哪里
到时候，我可不可以跟大家讲
找大家一起过来看你呢？
婆婆
我好想你
尤其是我看到那个
还没有名字的小表弟
就会想起你常跟我说：你老了
我很想跟他说:我也觉得……我也老了