姐!这一切都要谢谢你跟姐夫
少来了，以后要靠你自己才是真的
现在是不是轮到我们自家人了？
对，洋洋!小朋友呢?小孩呢?
婆婆
你看
我刚刚在树上找到的
婆婆，你没有事吧?
那边有个女的怪怪的，你认识吗？
小姐，请问有事吗？
我找人   请问你找哪位?
干你屁事
云云阿姨
婷婷！
你今天好漂亮
婆婆呢
我对不起您 ！ 伯母，我对不起您！
本来今天应该是我来叫您第一声妈
云云！  云云来！
您一向最疼我，我好惭愧
我们来这边! 我们来这边！
我心里好难过
是我不够好   是我不够好！伯母
你不要推我！
事情没那么复杂嘛！
爸比
婆婆想回家
回家?
婆婆说她身体不太舒服
那晚上呢?
不好意恩，乱七八糟的
我们家姓蒋，我叫莉莉
我是婷婷
这是我婆婆
婆婆好
我们家姓简
那待会见，拜拜
婷婷！
出去以前，先把垃圾拿出去
屋子里面都有味道了
我已经在弄了
阳台那边还有一包！
我知道
我回来要拿什么？
你怎么跑来了？
我跟着搬家卡车来的
被我妈看到怎么办？
我想看到你
我会打电话给你
打电话看不到
来
对不起，我正在搬家搬到一半
家里是乱七八糟，一塌糊涂！
你就先打我行动电话好了
我电话还没装
电信局大概明天就来装了
好！好，没问题
婷婷，走了！
你在想什么？
云云阿姨好可怜
爸比，如果阿弟舅舅不是坏人
那小燕阿姨一定有问题？
不能这么说
是我们还没有好好了解她
我和婆婆一样，还是不太能接受她
婆婆有这么说吗？
没有，  可是她一整天都很不开心
她有说其他什么吗？
没有，她只是说她真的老了
我不懂她是什么意思
新郎不是我，新郎在后面
拍手拍手！
NJ，你这小舅子还挺有一套的
新娘肚子这么大了
才想到请我们喝喜酒
他就是这副德行，有什么办法？
他为了今天这个日子可以等大半年
他说今天是今年唯一的一天
大吉大利，干什么都顺
脱他鞋子，脱他鞋子
知道我们的厉害了吧?
这种事还不是到处都是
何况现在也没那么古板了
在我们同学当中有多少是先上车
后补票的，你们又不是不知道
洋洋，叔叔坐了你的位置
来，你坐
怎么了
他又被女生欺负了
没关系啦，来吃点东西
那你呢？你跟NJ也是这样？
那你们猜呢?
我才懒得猜
你们女人用先上床再把男人搞定
这一招到现在都还是很有效
好笨喔！
搞不好你老弟就是这样被搞定的
更不用说像NJ这种老实人
那就更容易了
那也不错啊！
那个搭车的回来了
什么？我自己开车来的
光顾着笑，酒都不喝
不要替我小舅子省
你怎么都不吃，怎么了?
又被女生欺负了
爸比教你照相好不好，你看！
你不要管他啦
怎么会是你
你一直住在台湾？
我住在……，住在美国
这是你儿子?
真可爱
我电话在这
打电话给我
那次你跟我约好了，你为什么没来
我一直等，一直等
我被你害得好惨，你知道吗
阿瑞！
我们有多少年没见了?
有没有三十年?
哪有那么久啦！
大学毕业到现在也没这么久啊！
怎么都没听说你们还有联络啊！
我是刚才在这里碰到她的，还真巧
真高兴看到你们这么多年
都还在一起
是啊
这是我的名片
最近我老公常跑大陆
所以，以后我回来的机会会比较多
要记得跟我联络哦
好，一定会，一定会
我名片刚用完，刚刚回家本来想拿
结果还是忘记了
对不起，我还有事，我先走了
要记得跟我联络喔
一定会
我靠，今天什么好日子
我连我初恋情人是谁我都忘了
居然还记得你的
我刚下楼要干什么？
要不要加点茶
不用了
你怎么了? 没有啊
你知道现在搞什么最热门吗？
电脑游戏！
日本有一个叫大田的
怎么了?
爸，你的雪茄烧到汽球啦
你要吓死人！叫你不要抽雪茄
一直抽！
我  我没有啊
没有？不是你还有谁？还说不是你
你要这样子我能说什么？
讨厌的洋洋！
妈妈，你看洋洋啦！
不要吵!不要吵！
阿舅出面事情就大条了！
阿舅长辈都出面了
两个就要一起喝！
一人一杯
操你妈！这是什么玩意
深水炸弹！
喝完了之后，两个肚子那么大
一起带回家
啤酒
里面还有果汁
槟榔汁！
蛋啦！
盐巴！
喝！喝！
拍手！拍手！
下雨天，下雨天!好多雨！
婷婷
你看看后面的东西拿不拿得来
拿不来的话告诉爸比
等会儿叫他上来的时候带上来
不要忘了那个包包哦
简太太，简太太
你怎么到现在才回来?
快  快点！去医院，去医院！
你妈妈！
你妈妈已经送去医院了！
我妈妈？
等等！
阿峻
医生说现在可以进去了
那我先进去
你在这边等阿弟，要不然
他上来找不到我们，他应该快到了
还有你要打电话给婷婷
叫他把洋洋先哄睡觉
电话我已经打过了
你去吧，你去吧
现在医生怎么讲？
脑溢血，脑压现在太大
应该需要开刀
我看到她倒在车道旁边
也不知道多久了
就靠近垃圾堆那边，是自己摔倒的
还是被车子撞到，也不知道
奇怪，平常她自己很少下楼的啊
喝酒喝成这样还开车
警察喝得比我们还多
姐夫，你放心啦！
姐姐刚才在电话都跟我讲过了
妈妈不会有问题
今天是今年最好的日子
昏迷几个钟头就会醒的！
阿弟，没有这么简单啦
姐夫，也许你不相信我讲的
我跟你讲，我现在跟以前不一样了
以前我运气不好
常常找你找姐姐借钱
现在你们运气不好
我当然应该还你钱
不急，不急啦
你放心
今天那个跟我合作的老猪也来啦
我明天就叫他还我钱
我后天就把钱还你了！
不会啊，我是看着婷婷
把垃圾倒了之后才走的
那妈干嘛下楼呢？
而且是在垃圾场旁边
那也不一定，因为他也没有办法
确定是被车子撞了还是自己跌倒?
我弟弟是说
我妈不会有事，一定会醒的
因为昨天是全年最好的日子
他自己都是等到昨天才结这个婚
所以昨天就不应该发生不吉利的事
要不然我妈不是昨天就去了
对不对？
是有人这么讲啦！
那还有什么讲法？
事情没这么复杂吧
敏姐，你要不要再看一下?
我不是跟你说过这个要会市政府
你还问什么呢?
那你觉得如果你上山帮我问一问？
我是觉得你应该到山上去住一阵子
我跟你上过山啦?
住了两个礼拜
我也悟不出什么道理来
我是觉得法师
是不会收我这种人做徒弟的
也许两个礼拜不够
你看我都这么忙
哪里腾得出时间嘛
缘分到的时候啊，我们要谦虚一点
那照你这么说……结是我有问题？
你们看洋洋!你们看洋洋！
我舅妈昨天结婚的时候就是这样
你舅妈这么胖?
才不是，你们猜为什么会这样？
你衣服下面是什么？
气球！
怎么是双层的！
来了，来了，不要玩了！
小老婆，小老婆！
她就是小老婆?
吵什么吵！
你给我站好！
你在干嘛！快给我扫地！
简洋洋，你手里拿什么？
没有啊
你给我小心一点！
洋洋，她对你有意思喔！
小心她老公来找你算帐！
谁是她老公啊?
今天
是谁带了不该带的东西到学校来？
谁带保险套到学校来玩?
自己站起来！
好，都没人要说，我来说！
简洋洋，就是你
还不给我站起来！
我?
保险套拿出来！快点！
什么是保险套?
你还给我装傻?
不要笑，不要脸
就是你，你还给我耍赖？
同学全部都告诉我了！
不是我啊……是谁跟你乱说？
这你管不着！
你只是听别人乱说
又没有自己看见
你现在怪我?你挺会说话嘛！
你以为主任没看见的事情
主任就不应该知道?
我连你放在哪个口袋，我都知道
左手边的口袋，过来
这什么？
气球啊
不要笑！
好，这次饶了你
下次给我特别注意！
你牛奶还不喝
不喝我不等你了，你自己坐公车
你不喝你永远都长不高！
蒋妈妈好
早，早
你读北一女，好难考
你好厉害喔
没有啦，莉莉也很棒啊！
每天都听到她练琴，好好听喔！
我就怕她会吵到你们
你有没有学琴？
有，可是弹的不好
那有什么关系
只要书读得好就好啦
有什么用?
去年你们赚得再多有什么用？
现在电脑谁不会做?
跟以前做成衣有什么两样？
杀价杀到后来
有得做比没得做赔得还凶
你们不但不知道“见好就收”
居然还自作聪明地
去增资、贷款，扩充生产线！
你们这样叫我怎么办？
你们自己把自己搞成这样
你他妈叫我怎么办，各位大哥?
我们还是有我们的计划
步一步来
不过目前是转型期
总是会有些起起伏伏的！
我先跟你讲好！
如果我对你们公司的评估
再有一次不理想的话
我就叫我老板撤资！
有转型计划
为什么不讲出来听一听呢?
你们也是要搞软体？
还是要搞那个“内容”
这还用讲，不过目前是保密阶段
你听过日本的大田吧?
电脑游戏喔！
这个你就不懂了吧?
可以哦
好，好，继续，继续！
我们永运是走在时代的尖端
对对，你们当然永远走在时代尖端
我们不投资，你有个屁用！
什么叫“见好就收”？
你“见好就收”给我看！
去年我们大赚的时候
增资叫作“乘胜追击”耶!忘了啊?
放这种马后炮有什么用?
他当然要放啊！
你那么老实，公司事情一五一十
都讲给他听给他这么多放炮的机会
我又不是你
大田的事八字还没一撇
你就放在嘴巴上讲
公司快倒了！
跟他合作非常贵
人家是名牌
要不然你怎办？我不弄个名牌来
那些金主会掏钱吗
名牌？
到时候成本增加赔钱谁倒霉？
金主还不是怪到我们头上?
我不赞成！
我们台湾妈的最吊的就是照抄
像大田这些卖翻天的产品
一定有人会抄
我去打听看看
你们有没有想过？我们公司真的
倒了的话，你们会怎么办？
我知道你一定会马上退休
回家下你的围棋，抽你的烟斗
大大
我看你一定会搬去旧金山的喽？
NJ!你咧?你会干嘛？
我看你的钱好像都卡在公司耶！
公司倒的话你怎么办？
他好像没听到?
大概是不想回答
他书好像读得多了点
对钱没那么在乎
舅舅来了，我先走了
婷婷，你要干嘛？
我先走了，你们两个慢慢聊吧
婷婷没有跟我讲她还约了你
你这个婷婷跟我还是很要好啊！
只是要告诉你，没事了啦！
所以我刚才还在劝婷婷说
叫她不要对新舅妈这么有成见
我作不成你老婆
做你的好朋友总可以吧！
这么多年了
对啊，这么多年了
真没想到你能这么想得开
废话少说，有些东西交代你
靠!婚礼的时候你来闹
把大家都吓坏了，你知道吗？
还说咧，你不要再给我机会
批评你老婆了好不好?
来，看这里
部份台币定存的资金
我已经转到你户头去了
“雅虎”和“美国在线”
帮我们赚了差不多两千万
我决定应该先分散一些
到共同基金去
来，文件都在这，你看一下
有些地方需要你盖几个章
你没事帮我介绍个男朋友吧
我最近闷得很，你知道的喽……
我看到这些数字头就痛
莉莉！
听对面蔡妈妈说，你婆婆住院了
对啊
很严重吗？
还在昏迷，好像是不小心摔倒的
我好喜欢你婆婆
她看起来好有气质
她以前一直在教书
你男朋友……
对啊
那你怎么不过去?
那你先回去吧
还有
最好每隔两个小时就帮婆婆翻身
你看，我做示范
我们每次翻不同的方向
现在是躺右侧
我们先用两只手扶著她
然后把她转到左侧，像这个样子
好的时候就塞个枕头在这里
就是这样子
还有，你们要时常帮她拍拍背
如果特别看护不在的话
你们也可以自己做
这是刺激血液循环？
对对对
那就这样子了
好，医生
那看我妈妈现在的情形
你想她应该什么时候会醒过来？
这个很难说
不过你可以把她当作正常人一样
早上打开窗子
可以的话，推她出去走走
晚上按时关灯睡觉
最重要的是常常跟她说话
这样可以刺激她的知觉
不过，我也不是很乐观
因为婆婆年纪大了
你们要有心理准备
不好意恩，姐夫，你的钱还没还你
不要紧
我忘了……你可以提醒我
没有啦，我在想公司的事
心情不好?
公司老问题喔？
你们能不能再撑过两个月?
还好啦，明天日本人要来开会
我在想开会的事情
操!你们欠钱欠到日本去了！
不是啦…你在说什么？
不是啦！
洋洋，该你跟婆婆讲话了
从今天开始，我们每个人每一天
都要轮流找一点时间
来跟婆婆讲讲话
这样子她才可以早一点醒过来
那姐姐还没有说啊
有啊，姐姐刚刚弹琴给婆婆听了啊
那我把刚刚画的画给他看不就好了
可是，他又看不见
可是婆婆听得到啊
医生叔叔不是说了吗？
你每天发生那么多事情
譬如说，学校有些什么事情
或是你心里有些什么小秘密
你都可以慢慢地跟婆婆讲啊
你怎么啦?怎么突然间不高兴啦?
不想跟婆婆讲啊?
她只是听到
又没有看到…有什么用
你在说什么啊?
你在找理由不想跟婆婆讲话？
我要生气喽！
婆婆平常那么疼你！
你怎么可以这样？
我真的要生气喽！洋洋！
学校老师怎么教你的?
婆婆平常那么疼你
你怎么可以一点都不关心她?
你怎么可以这样子?
好好好，洋洋，你先休息
出去，舅舅先，乖
姐，我来了，该我了
妈，我比较会讲，我先讲
我没有问题，越做越顺
你不用担心
我最近很有钱
常常有人跑来找我借钱
我已经不是像你以前天天担心我
到处去跟别人借钱的那个样子
我最近交的朋友都很有钱耶
还有……
对了…你其实不用担心我跟小燕
她是个好女孩
真的，真的
还有什么事
其他的…你大概都知道了
现在你有问题你也不能问
今天
先到这里吧
你累了先休息
我准备准备，我明天再……
那今天就先讲到这里
好
婆婆
我真的没有把垃圾倒掉吗？
我真的不记得了
婆婆，如果你原谅我的话
就赶快醒过来
好不好？
因为只有你醒过来，我才睡得著啊
基本上生物求生的反应其实都一样
你不需要给它过多的养分
这样不见得会让它长的更好
有时候，反而让它丧失了进化的本能
这样它当然没有办法开花结果
对不对？
我看有些同学的连花苞都长不出来
为什么？
就是因为他过度照顾
我看像…简婷婷的
简婷婷！
好，我看她晚上都不睡觉
都在照顾她的小花
你们其他人都没有她这么用功
反而开成这个样子
它已经开始具有生命的一般现象
它除了可以思考、计算
它还会成长成一个活生生的新生命
成为我们每个人寄托感情的好朋友
这才是电脑游戏最广大的商机
我们目前无法超越只能打人、
杀人的一般电脑游戏产品
并不是我们不够了解电脑
而是我们还不够了解“人”：
我们自己
我希望这就是我们未来合作的方向
这一定是未来的趋势
目前没有成功的例子可以提供模仿
各位自然会担心它的风险
不过，它会给我们带来主导的先机
降低竞争的阻力
所以，我们应该对它有乐观的评价
我的报告完了，谢谢
了不起，了不起
我看今天大家都学了不少，对不对
真的不错
哇拷!生物实验课？
人家没做过的事情，我们花钱做?
我还以为只要出钱买个名气
就一切搞定了
我觉得他讲得蛮实在的
反正都有风险
他的讲法我觉得可靠一点
妈的，你本来不是反对跟他合作
怎么现在又赞成了?
他东西太贵了，划不来啦
我已经找到台湾专门抄大田的
连公司老板都姓田，还叫自己小田
田小没有关系，种的菜多就好了
田小收的菜更少，那便宜又有屁用
那你田大菜收不多，那不是更糗
我看我们不能就这样跟他签约
还是找个藉口把他请回东京去
我们再来研究怎么办
怎么好意思
谁去跟他讲？我才不去
NJ
我看你今天晚上先请大田吃晚饭
你告诉他，我们很有诚意跟他合作
就是你想个办法
找藉口跟他拖拖时间，吊吊他胃口
这种事情干嘛叫我去干？
你看起来最老实啊
老实怎么样？老实是装出来的啊?
你这样不够意思?
你装装有什么关系呢?
诚意可以装，老实可以装
交朋友可以装，做生意也可以装
那这个世界还有什么东西是真的?
NJ，最近偶而在外人面前要做做戏
你不会误会吧?
大家都是几十年的老同学了
不会，会的话还会跟你混那么久
那就好，那就好
我跟你讲，那阿瑞的老公罗德尼
他是一个在芝加哥
搞保险搞得不错喔
我听过他的名字
前几天阿瑞还打电话给我
跟她聊了很久
她还叫我问候你
没事打个电话给人家嘛
虽然不是老情人，但总是老同学
对不对？
门没锁
今天这么早就回来?
对，我刚在隔壁
喂?爸比
洋洋每次用完电话都不放回去
害我找了半天，原来在椅垫下面
我正在实验作健康食品
这样子你就吃不到了
好吧，下次吧
好，帮你跟妈咪说
刚刚是我爸爸
他说他今天晚上不回来吃饭
这样他就吃不到我们的作品了
没关系，那他就没口福了
我们现在要做什么菜?
就那一页啊
红葡萄有了！
我家冰箱还有，我去拿
我朋友在上海长宁区的那栋房子
我准备带你去看看
我女儿在家
这是我女儿叫莉莉
叫叔叔
叫我艾伦好了
艾伦叔叔
你在干什么？在做菜啊?
你这地方蛮不错的
蒋妈妈好
婷婷你也会做菜?
看样子这工程可不小喔！
没有啦，只是好玩的
等一下你们可以跟我们一起
吃健康大餐
等一下我们要去看电影
这也好    等一下
艾伦，自己照顾自己，不要客气
你忙，我会的
来，我请客
好好带婷婷去看场电影
你这女儿是个音乐家?
这不是我吹牛
她拿过好几次冠军呢！
好多喜剧片，你想看哪一部?
你是不是不想看
我们可以去玩别的啊
欢迎光临
想买什么？钢琴？
我们朋友在
她们是我朋友
嗨，胖子！
不是在家里做菜吗？
你现在在干嘛？
在整理这些
你知道我不会随便来找你的
那你到老地方等我，好不好?
他那么瘦
为什么大家都叫他胖子?
大概他小时候很胖吧  我怎么知道
我每次都看到他在等你
等他一次没关系啦
不是啦
他应该快来了吧
你是不是想一个人等他?
我可以先回去
也好啊
没关系啦，胖子他等一下就来了
你们安静一点好不好?
这里你们家开的啊?
红鱼，有人好像对你有意见了！
这里好像是她家开的！
没关系，没关系
小姐，等不到男朋友
气不用发在我们身上嘛！
人家一个女孩子    别这样啦
大概是我当兵当太久了
看到女孩子不习惯！
不要这样！不要这样！
不要紧张，不要紧张
干!虽然我很丑!我可是很温柔
你还唱歌呢
你的简报真的很精彩
可是
你的构思太高深了
我们公司暂时还
你跟我一样
我们都不太会说谎
去年我的公司赔很多钱
完全失败
因为，我们只是重复以前的作法
所以，太多同类产品
太多竞争对手
完全没钱赚
这就是我为何建议我们尝试创新
没问题
如果我们不签约
我了解，每次尝试没做过的事
风险都很大
没关系
反正，你们做了决定，通知我就好了
来，干杯
谢谢
大概是鱼吧
有意思
为什么我们都害怕“第一次”？
每一“天”都是第一次
每个“早晨”都是新的
同一天不可能重复过两次
每天清晨，我们也从来不会不敢起床
为什么？
了不起的女高音
我看你很懂音乐
我小时候，家里很穷苦
音乐让我相信人生会是美好的
以前我爸爸每天都在听音乐
我很讨厌他听的音乐
所以?
十五岁，我初恋了
突然之间，所有那些音乐我都听懂了
后来她离开了我，音乐却留了下来
她讨厌音乐吗？
不，大家都觉得音乐没有用
听音乐又赚不到钱
她也这么觉得
她因此离开了你?
不，是我决定离开她
你相不相信，我前几天才碰到她
快三十年没见了
这首歌一定是她
我觉得可以看到她的样子
你对音乐那么挑剔
大概不会喜欢我现在要带你去的地方
你父亲
有没有要你
学钢琴?
我没天分
第一天就被淘汰了
你呢?
我?
你的朋友从哪来？这么会弹
日本
我跟他第一次见面
做电脑的还这么会弹
这种朋友多带一些来
我们生意会更好
像这样气氛真好
最近景气太坏
我们这样做下去，生意就该收收了
你应该常来
这是罗德尼家
请在讯号声后留话，谢谢
阿瑞，是我，阿峻
还好是电话录音
不然我不知道我怎么跟你讲话
听大大说他最近有跟你联络，他说
你现在生活过得不错，很替你高兴
以前听同学说：你的生活过得很辛苦
好像觉得跟自己有关，很在意
那天你问我
十多年前为何突然不告而别
其实当时我有很多原因
不过现在说，也没什么意义
现在知道你生活很好，很幸福
我就很开心了     真的
祝福你了！
怎么跟妈讲的东西都是一样的
我一连跟她讲了几天
我每天讲的一模一样
早上做什么
下午做什么
晚上做什么
几分钟就讲完了
我受不了了
我怎么只有这么少
怎么这么少?
我觉得我好像白活了
我每天   每天
我每天像个傻子一样！
我每天在干什么？
假如我有一天我要跟妈一样
这样吧
我明天就叫慧玲每天读报纸给妈听
这样每天至少有新的内容，好不好?
我在忙呀！
在忙？我就不忙呀？
你要我天天等你电话？
你干什么？
你昨天到底在那里？
我干嘛每件事情要跟你报告啊?
你以为你是谁啊?
我是谁?你把我当成什么?傻B啊?
那我就每天等你?
好啊，那你大哥大拿出来
你要干什么？
我想怎么样？
你不想好好玩，好，给我滚出去！
我操你妈的B！每天疑神疑鬼
你他妈的B！神经病！
早!
洋洋，电梯来了！
洋洋，你不可以这样看人家
这样很不礼貌
而且人家会生气的，知道吗？
可是，我想知道她在难过什么
我从后面看不到啊
你怎么知道她在难过？
昨天晚上你不在家的时候
他们家吵架好大声
我在房间都听得到
真的啊?
爸比，你看到的我看不到
我看到的你也看不到
我怎么知道你在看什么呢?
你问的问题，爸比还没想过
可是我们不是有照相机吗？
我要教你拍照，你又不想学
爸比
我们是不是只能知道一半的事情?
你在问什么？爸比听不懂
我只能看到前面，看不到后面
这样不是就有
一半的事情看不到了吗？
你问题好像太多了
这样好了，轮到我来问你
妈咪最近心情好像不好
这个礼拜天
我们去哪里玩让她开心一下?
你来决定，好不好?
敏敏！
怎么还没回去?
南西
我没有地方去
洋洋!你在这边干什么？
这里有什么好拍的?
我想告诉妈妈，这里有蚊子咬我
蚊子?你拍得到蚊子吗？
爸爸说的，不然别人不相信
那不是我们家！
我知道，我知道
上次我就跟你妈妈谈过了
他们家好像有点奇怪
你妈妈在不在家?
怎么这么久我都没有看见她?
我不跟你说了，我们老板来了
NJ董事长和两个副总
都正在听田大公司的简报
他们说希望你来了以后
也可以过去一下
田大?
大田吧?那我怎么不知道?
不是啦!是我们台湾照抄他的那个
叫什么小田的公司
总经理办公室
董事长不在这，他们在开会
你要不要留一下
不用。好，谢谢
总经理办公室
我们老板刚来啦，我待会再告诉你
我待会再跟你说
总经理办公室
你等一下喔
NJ，美国长途电话
我知道是你打的
公司的事你们自己决定就好了
我会一直在家
有什么事情用电话联络就可以了
好不好？
好像只剩下我能够好好陪陪你了
以前敏敏一直在家
我都觉得说：
有什么问题反正问她就好了
不过现在好像
问她也没什么用
而且也不知道
她什么时候才会回来
其实这样自言自吾
对我来说蛮难的
我这样讲你不要生气
我觉得
好像在拜拜
除了不知道
对方是不是能够听得到之外
对我自己所讲的话是不是真心的
好像也没什么把握
不过讲实话
原本自己很有把握的一些事
现在看一看好像觉得少的可怜
有时候觉得每天早上醒来的时候
都觉得一点把握也没有
都会觉得说好不容易睡著了
干嘛又要把我弄醒
然后再去面对那些烦恼
一次又一次
如果你是我
你会希望再醒过来吗？
也许洋洋说的也对
你比我们多活了这么久
我们除了自己心里一大堆问题之外
又能告诉你什么事情呢?
所以我想，你应该不会怪洋洋吧
不会怪他说不来陪你
某些地方，他跟我蛮像的
真的蛮像的
买底片啊？买哪一种底片啊?
原来那一种
原来那种，原来是哪一种？
这种
这种，好，等一下！
师大路艺术人像摄影社，你好！
请问你贵姓?
好，我找一下！
这是什么玩意?
这什么玩意?
拍一大堆，这什么东西啊?
我懂了
我懂了！
这就是他们说的前卫艺术耶！
看不出来喔！
来来来
大家拿去看！欣赏欣赏啊！
什么啊？看都看不清楚
这就是艺术，还挺花钱的
艺术赚得了钱喔？
不赚钱拍这么多干嘛？
我们结果抓了一个神经病
来来来!大家看！
想不到他还是个大师！
我们学校里难得一见的天才！
你不是挺会说话的吗？
跟谁学的？跟你爸学的？
回去跟你老爸说！你逃课被我活逮
电话在这里，打电话叫他来救你嘛
不敢啊?
不打你就给我一直罚站
瞪什么瞪？ 你还敢瞪？
转过去面对墙壁！
没大没小的，看你以后还敢不敢?
那天我先走了，后来好不好玩?
莉莉还没有回来吗？
你可不可以帮我把这封信交给莉莉
喔，没有
莉莉
这
是给你的
谢谢
是
我知道
出身台南的李文和
已因违反保密程序为由
遭核子物理实验中心开除
但美国连邦政府至今
仍无法提出具体证据
以间谍罪嫌对他起诉