== 字幕制作：bbs.yoyonet.net ==
喂…
收讯不太好，听不到
喂，听到吧
我在火车上面
我在火车上
南国再见，南国
东哥
你怎么没开车来？
坐火车来
何时变得这么浪漫？
阿扁说要坐火车来
好久没坐火车了
坐坐看，不错呀
你认识吧？知道了，阿川
喜哥来了没有？来了，来了
他在楼上
喜哥…
小高你没开车？
坐火车来
你有没有找人？
都好了请进来
小心点
来多久了？很久了
这里两百万分一分
喂
喂…
怎样？房子怎么样？
太离谱了，六十平方的
房子一千一百房
我一平方卖没多少？
你这样算一下一平方卖多少？
你跟他说不要我卖他，他卖我好了
太离谱了，小姚，拜托啦
你小钞有准嘿吧？有
尽量，拜托
我急着用钱，你尽量快点
阿扁，来分一下钱
不要只顾着玩
你快点，我现在欠钱
好不好，拜托，快点
现在房子真难卖
怎样，还没卖掉？
没有，他妈的景气不好
时机不好
还有一大堆狗怎么办
嫂子呢？
她出国了，去加拿大了
先带小孩过去
她妈叫她先过去
不要闹了
没关系，那狗拿来我帮你处理
还有阿东
场子门关起来
到时从后面出入
好，我知道
叫小鬼看着
阿扁
你们是干什么？
出去玩啦
带出去玩好不好
赌那么大不要乱啦
喂，不要没大没小的
不好意思，押
押…
押有钱，押有钱
离手
杀！
这刚好是人家
比赛茶剩的，硬要来的
这茶不错，喝了余味不错
较香
有的人怕伤胃不太敢喝
其实这比较有原味
怪不得味道不一样
这是生茶吗？生茶
内行的
昨天喝的有霉味
那是大陆茶
哦，槟榔吃得我全身汗
大陆茶你看跟
今天这个茶差多少
真香，果然很香
扁头，这杯给你
蛇明，你今天赌的怎样
没赢
幸好也没输
来，扁头
我跟你说这茶
不是每天都有的
啤酒？不要
你不要喝
扁头，今天怎么了
好茶不知道喝
我认识你吗？
你是哪里不爽
哪有不爽
怎样？今天好象心情不太好
我哪有心情不好
来，你的杯子呢？
不用了，喝啤酒就好了
好茶不知道喝，喝啤酒
有够呆
扁头的这杯给你喝
好东西不知道喝
泰哥，他不喜欢
他不爱人家叫扁头
明白吗？
人本来就生成这样
你叫我阿扁就好
为什么叫我扁头
你本来就是怕别人叫
扁头就是扁头
他这跟赌场一样
买“舒跑”是个
禁忌一样的意思
人生成这样有什么关系
你要怎么了？好了
你不要叫，你叫什么叫
你哪里不对呀，叫什么叫
你想怎样？
阿扁，算了
人家一把年纪
臭屁什么，干
不喝茶就不喝
本来就是扁头
不然你要怎样
没事了
要打出去打
不要在我这里打
不要在这里打
要打出去外面
泰哥，怎么样？
请他喝茶，臭屁什么
扁头就扁头怎么样
要打不要在我这里打
我跟你们说
没关系，不用理他
好了，你叫他找我没关系
你老人家吃饱穿暖
这样就好了
你跟他说
你现在俗事不管
你叫他有空打
电话给我，好吗？
妈
不然你管也管不完了
对不起，那是祖产
他是疯狗
想钱想疯了
好了，我过几天再回去
吃饭啦
什么事？我堂兄
爸爸在这里
我阿公以前一块地
分给五个儿子
去玩，去玩
我阿公没死前
交待要葬去那块地
我堂兄大家乐签输
说人家要跟他买地
说要把阿公的坟移走
不要只顾着玩
拿饭给将军吃
他是堂兄
不然说难听的谁怕谁啊
这种事讲给人听会笑死
你堂兄为何卖地？
每天玩大家乐，不做事
还有没有槟榔？
槟榔？楼上没有了
拜托阿六去买一些
阿峰，吃饭啦你们吃吧
那他现在都去唠叨你母亲？
是啊，去找我妈出面，疯了
世间哪有这种人
想钱想疯了
对吗？
你看这要怎么处理
要怎么处理？
把人押走对啊
我堂兄他不l打电话给我
他知我的脾气
他都去烦我妈
你要去哪里？
拿给将军
那我呢？
你啊，我等一下给你吃
盛一碗饭来认识认识
小麻花，盛一碗来认识一下
你也会饿？
我很便宜
拜托你
拜托你那碗给我吃
我要瘦肉，肥的我不要
没有瘦的
没关系，你拿比较
不肥的就可以了
这块好不好
这块不要
他说不要
没关系，没关系
那块像豆干
来，我喂你
“夜上海”
“夜上”
“你是个不夜城”
“华灯起，车声响”
“歌舞升平”
“只见她，笑脸迎”
“谁知他内心苦闷”
“夜生活，都为了衣食住行”
“酒不醉人人自醉”
“胡天胡地蹉跎了青春”
“晓色蒙胧转眼醒”
“大家归去心灵儿
随着转动的车轮”
“换一换，新天地”
“别有一个新环境”
“回味着，夜生活”
“如梦初醒”
我在沉阳的投资
已经成形了
成什么？
电动玩具
可惜尾声
什么意思？
已经太晚了，尾声
我联络我那沈阳的朋友
什么朋友？沈阳哪个朋友？
我认识吗？
我是跟你说过，你不认识
想去上海
去干什么？
去投资，开餐厅
我觉得^乐，每方面都不错
在外面听到的好像都是好的
赔钱的回来就跟
炒股票一样都不会说的
有些人到那边做我都知道
都吃了亏
可是你有关系
只要有关系
什么都好办
那你要带谁去上海？
阿扁，小麻花一起
去干什么？
看什么都可以弄
DISCO，餐厅
他们能弄什么？
你不要看这个组合
毛起来上海大乱
烟灰缸，帮我熄掉
你好象不以为然
不过，你事情不去碰触
火花就不会出来
什么事情都先要计潦好
对啊，这方面你比较行
我不一样
我喜欢有些没有预期的
给我一点时间
到时候你什么都有
小高
徐哥，你先坐一下
那边坐好吧
喝个冻的好吧
随便，别客气
小胖，拿杯可乐进来
徐哥
这事可能没那么好处理
怎么说？
我知道我老大个性
他不接受你的说词
你跟他解释一下
现在大陆做生意变化很大
我跟你说
他不接受这种说法了
这就让我为难
可以跟他好好谈一下
大陆上一下这样
一下那样
他妈的，动不动要钱
上下都要打点
我这次回来根本想弄点钱
再到大陆去闯一下
好，我看情形帮你忙
好吧
喂
是，阿瑛是不是
现在，我有事情
喜哥
来了，刚刚来
我现在有事
我叫阿扁去接你
你们在门口等好吧
小麻花又怎样了？
又发神经病
好了，你们在门口等吧
我跟小高说
现在去大陆生意很难做
那些动不动要钱
上下都要打点
你等一下去接阿瑛姐他们
你跟小麻花之间没问题吧
你跟我说那么多都没用
她在店里发神经病
当初你跟小高
说沈阳你靠得住
公安你熟
什么都是你说的
现在事情到了这个地步
你生意做不做跟我无关
我只要拿回本钱
你说的是不错
我也不是不想把本钱还给你
现在你看
一时，你叫我去哪凑这个钱
那还是你的问题，跟我无关
当初你跟我说都没问题
现在跟我无关
反正我今天跟你说
今天你不要走
想办法叫你家人
凑钱把你带回去
钱不来，你也回不去
那你不是强人所难
那要怎样
那你又想怎样
打人干什么这就不讲理了
不够意思
对吗，小高你说一句话
他说不了话，我说话了
这就没意思，这干嘛
又不是不认识，对吗
你现在逼我也没用，我房子都押了
那是你的家事
你卖老婆都跟我无关
钱拿出来就对了
带走了，把人押走
你要带我到哪去？
那是我们的事
他妈的起来
我去开车
这干嘛，不够意思
他妈的又停电，真是够衰
徐哥我看情形，好不好
怎么回事？
我要回去了
阿扁，是什么事
小麻花怎样？
又割腕了
阿瑛等一下再走吧，不要闹了
阿扁，到底怎么了？
没有
那小麻花怎么会这个样子呢
你们谁说给我听好不好
你说给大哥听，是怎样
又出什么批漏了是不是？
怎么样？
你看到啊
去“星期五”签帐人家跟她要
她在那耍赖
搞到鸡飞狗走
欠了多少钱？
签了多少？
一百多一百多万？
阿扁那你知
不知道签了一百多万？
我知道
你知道？
你知道怎么不阻止她
他妈的一天到晚出我K况
怎么搞的你
我不了解
一百多万你付是不是
你有办法去处理
他妈的变成了
我的负担了，你知道吗
K况不断
好了，骂有屁用
喂
找你舅舅，在睡觉
不行
我不l把他吵醒
不要，你等一下再打
你等一下再打来
什么事你跟我说好了
你跟我说我再跟他说
等一下
找到了，找到了
找到就搬，找到就搬
明天
你明天晚一点打给我
舅舅想睡觉
什么房东？
他妈的你们零食吃了一地
阿扁
帮老大维护一下环境
小麻花
你上厕所门也不锁，我操
这是礼貌
全世界都知道
难怪你老子赌博会输
你说什么
什么房东？
电话给我
什么东西？
你跟妈妈说不要
那么紧张好不好
搬家不是打仗
电话号码给我
听到没有
你电话号码给我
7081047
姓吴
几号？
7081047
搞什么鬼
说十点来，现在几点啦
对啊
小岳在哪里？
还没走过来
你怎么搞的现在才来
搬家公司到现在一个人都没来
不是有电话吗
你不会去打
阿东，你打电话没有？
打了，刚刚打了
没人接
你看都几点了
打电话去一个人也没有
我操，他妈的弄我
没关系，搬家公司
弄我们，我们就弄他
怎么搞的
好了，我们赶快搬一搬
都几点了，你看
舅舅你东西
都还没整理
你不会帮舅舅整理
我不l动
你的东西谁l动
要你回来整你也没空
全家就等你
一个人你还不整
好了，不要说了，舅舅忙
我帮他整理就好了
好，谢谢你
下面的东西给
搬家公司搬就可以了
你们的东西归N一下，好不好
对啊，动动手
小麻花，动动
手不会啊，坐那
等一下
我还有东西没拿上来
妹妹，小心
你说小麻花干嘛
不是，正在吃东西
晃来晃去的
好了，你少说两句
人家来帮你忙不错了
师傅
来吧，抽烟
你怎么知道我想抽烟
你这在哪里刺的？自己刺的
漂亮
自己刺的
比我这个漂亮
你那个像电动刺的
对，电动刺的
我这是用手工刺的
你自己刺的？你学过吗？
我都是自己刺的
自己刺要怎么刺？
用针挑
我看看
这都是纯手工的
上色呢？拿色母
色母？
调油漆的色母就可以了
小心点，会破的
你看我这个呢？
你知道这是什么吗？
那是日本的
鬼头，吐水
是东京的东京的
那东京跟京都，不一样？
有差
你怎么那么厉害
一看就知道是东京
我就是不爱念邪画图
对这个都有镁渴遣皇牵
自己慢慢镁
有空就慢慢镁
自己做试验品
花枝炒好没有？快点
好了
菜来了
哦，谢谢
先生，可乐
可乐什么？
可乐
几瓶？
一瓶就好了
小麻花
小麻花什么事？
可乐一瓶还要甜辣酱
甜辣酱
有没有听到什么？
可乐一瓶好了
还有甜辣酱
小姐，可不可以给
我一碗白饭和筷子
好，稍等麻烦你
饭等一下好吗
马上给你盛
没有可乐了那我不要
这很好
没可乐了？没有
你要不要？
那我喝了
阿扁，替我盛一碗饭
阿兴
上海那房子的事怎样了？
你不是找
姑妈帮你找的吗？
她都看好了，可以了
可以就买
大概什么时候？
下个月吧
下个月？
好啊，我会陪你
没问题
没问题？就没有问题
你记不记得我跟你说过
上海的那个
张鹏程一个朋友
去上海做生意做得最好的
他想跟人家拉关系
送点东西
好打点打点
钱也不够
想到送香肠
做点香肠送人
没想到那香肠
弄得好吃
大家抢着要吃
那怎么样呢？
那干脆就卖吧，不够卖
现在干脆卖香肠
现在都发财了
无心插柳柳成荫
小高
吃饭吃过了
高伯伯
跟你说件事
爸你吃啊
后天？对
我有个朋友的地
现在被台电征收
征收的地里面有养猪
台电一定要收回去
买回去
台电委托农会买这猪
现在台电农会
的人都想赚这钱
所有的猪要当种猪去卖
我们要下去搓这条
谈的成，当天我们
可以尽量进猪
买任何猪进来之后
都当种猪去卖
然后钱分台电
农会，地主跟我们
你知道意思吧？
有没有听懂？
他征收那块地
地上物要做处理
地上物有猪
那房子不算
房子不算？
没有了，就是算猪
就是算猪是多少？
问题是你猪当种猪价
价钱差很多
这个差额很可怕
你只要进一天
的猪就吓死人了
我们当天进猪去卖
何时？后天
挑个时间下去
小如，拿点饮料来
饮料，现在没有
我等一下去买
好不好
看看有什么事
你手下带着
我叫南部兄弟支援
带东西下去，你还是要吓他们一次
不然到时候分，一定分不平
我意思说要分很简挛
我要分三分之一
地主三分之一
台电跟农会占一份
不让他们占二份
我不分四分之一
四分之一
我要分三分之一
三分之一
你，台电跟农会去分
你要分我也要分，看谁分的多
你分多我分少，休想
在地的兄弟一定会出来
在地的没关系
舅舅
爷爷他又昏倒了
你爸怎么了？
爸
高伯伯
这样，阿公这两千
只我们改个方式
阿公，这两千
只当种猪卖给政府
政府再拨回给农会
农会再拨卖回来
六千只我们让他买进
同样的意思
你向谁买的
到时回收再退回去给他
中间还是有利差
但是怕说种猪
不知道好不好办事
你这边签就好了
上面又不会有人来看
对吗，你这边签
上面谁会来看
说实在的利润高
大家分的多
算是互相配合
对，要配合
不要计较是你来进
还是我来进
不要算个人
还是六千只让我来进
好了，没问题
阿公我们给他进
不过阿公那两千只
你用种猪来报价
要用这样吗？
这个不好办
你如果不这样
阿公吃亏太多
对啊
我看不会
没什么吃亏的
要阿公觉得合理才可以
对，你也要一点给我
你现在两千只要变成种猪
那你就赚多了
你六千只去买
六千只买进，给阿公去报
也是要阿公签字
你才能报
同样
你两千只签种猪就是了
== 字幕制作：bbs.yoyonet.net ==
大哥，要不要紧？
那好脏
没关系，吐一吐比较好
我对不起我爸爸
阿瑛一直叫我开餐厅
操他妈，算命的说
我他妈的还要过五关斩六将
我只是开餐厅
我他妈的那么累
我他妈的还要过五关斩六将
我只是开餐厅的
我只是要开
餐厅还要过五关斩六将
我他妈的，我操
那我不要开了
我怎么跟
阿瑛求婚呢
搞了十几年
什么都没有
我操
我怎么
跟人家谈将来
喂
阿瑛？
你在巴里岛吗？
在小港？
怎么回来了？
我还在京〖
我下午陪阿扁回去
这样好不好，我们晚上
大概晚上
也要回台北了
你乘飞机过来
你先过来
在嘉义火车站对面
很好找
嘉兴饭店
嘉义的嘉
复兴的兴
我住607
假如我不在房间
你就留话
打我行动
好啦
大哥那车
发出破铜烂铁的声音
大哥你的车要爆了
怎么那么远？
快到了
爬坡
挟菜
不要客气
好吃
哥，给我豆腐
你有够烦
自己来挟，来这边坐
没关系，我去外面吃
大哥
我们以前山下木展寮
那块祖公地
不是被政府征收？
对
一个人分多少？
这个我不知道
你怎么会不知道？
那时听伯父说
大概有两三百万
我那份现在在哪里？
你那份上次
写信回来说要放弃
我后来有寄身份证和图章回来
对，我有收到收到
拿给…
拿给伯父处理
之后我就不知道了
拿给伯父处理？
都拿给他们处理
他们拿去做什么？
我也不是很清楚
你怎么可能不清楚
是啊，他拿去后我就没去管了
对不对
那个时候为了
爸妈都没有领，捐给他们去
都得道去了，那里有一本杏懈据
我拿给你看
豆腐都是肉
有豆腐好
要不要？不要了
你看看
我翻给你看
它这有写
你看
柏松修道学神仙
这代表爸
桂秋美德荫子贤，代表妈
宗宪月娟成良将
代表我们兄弟
四方得宝福延绵
这是说
代表我们兄弟都很好
爸妈就是因为钱都捐去
才会得到神
得道，做神仙
我那份你怎么
可能不知道
拿去做什么
你说伯父拿去对
拿去做什么你不知道？
我不知道
后来我都没管
都交待伯父他们去处理
它吃到你的筷子了
没关系
流口水
那你分到的都拿到庙里
都送去庙里，上帝爷那
如果我要拿我那份
不是要回去找伯父
你要去问伯父才清楚
连葱都吃
这狗真饿
一直吃
我那份都捐去
庙里上帝爷那里
爸才会做
城隍爷
妈是代理观音
那你决定怎么样？
没决定
很多事要考虑看看
前几天我大姐打电话给我
她说她得了
什么C型肝炎
然后有时候会肝昏迷
这很严重
肝昏迷不是快挂了？
她老公不让她做了
想叫她多休息
我姐的意思是说
看我想不想过去帮她忙
你姐在美国做什么？
房地产，做好几年了
做得还不错
所以她想叫我过去帮忙
我没办法
你什么没办法
我又没叫你去美国
你不是一心一意要
在上海开什么餐厅吗
你现在那边弄得怎样？
上海我势在必行
第一
我先要了我爸的心愿
再来我看有什么生意可以动
你不就是想开餐厅吗？
你说美国怎么去
英文又不行
怎么活？
不是每个人
去美国做事
都是先把英文
练得滚瓜烂熟的
我大姐去的时候
还不是什么话都不会讲
去那边学
有那个环境可以学
而且她跟我说那边
大多是华人的生意
我有点想去看看换换环境
没有了
还有薇薇
我不想让
她待在这个地方
小孩在这它
实在太可怜了
你有没有想过
喂，怎样？
我在饭店
又怎么样了？
你现在人在哪？
阿扁
里面坐吧
回来就你自己的家
来，进来
快进来
坐吧
现在怎么那么快走
很久没回来了
阿伯你那块地
以前分那块地
几个人分？
几个人分，我也不太知道
每个分多少钱
你知道吗？
家里的事都是明郎在打算
我有听说
说这块地你都不要分
我以前有寄
身份证跟印章回来
那我不知道
你寄给谁我不知道
我寄印意身份证
回来也没人理
我也不知道
你寄给谁？
我哪知，我就拿回来
我就寄回来
我怎么知道谁拿去
寄回来你寄给谁？
我问我哥哥
那边也说不知道
大家都不知道
不然等明郎回来看怎么样
看你那里有多少？
你给我，我马上去
有多少我也不知道
都是明郎在打算的
你那边有拿到，我这边…
我不太清楚
爸，什么事？
明郎你回来了
阿扁，你是怎样？
你回来干什么？
没有
我以前有一笔钱在这里
我要来拿
什么钱？
你现在是怎样？
听说在台北做流氓
我回来拿钱
我哪有当流氓
拿什么钱？
做流氓做到面黄肌瘦
你怎样？
当初那笔钱给我
我马上走
当初叫你拿你为什么不拿
我印章和身份证有寄回来
各房都领走了
我管他们领走
大家都拿走了
反正你拿给我，我马上走
为什么要拿给你
大家都拿走了
怎样，你做流氓
怎样
有没有带枪
你怎样？
当流氓
回家来恐吓啊
你现在怎么样
不怎样，怎么样
干你娘，放开
铐起来
不肖子，当什么流氓
大哥…
阿扁，大哥来了
怎样？
谁弄的？
我们到他大哥家去拿钱
他大哥说没有
叫我们到他伯父家
然后去他伯父家
他堂哥带个刑警回来
没讲两句就
把阿扁拖出去打了
然后还给他扣手铐
把他押到第一分局
你看打成这个样
后来说
我们今天晚上不离开嘉义
就走不掉了
我一定要讨回来
大哥，他们还打我
你堂哥是刑警？
第一分局的
我在第一分局被打
大哥，你的枪呢？
扁仔
我一定把他讨回来
好啦，你先听我说
你这事情一定要冷静处理
你堂哥是刑警
他要弄你很容易
他可以叫兄弟弄你
也可以直接来拘捕你
他打你几枪
在你身上再放把枪
说你拒捕跟他对开
你没得讨了
我们也可以叫兄弟
你不了解这个东西
他们花样太多了
台南武庙那个阿威
我被打成这样，那时候我有枪就开了
好啦，我知道你的心情
台南武庙那个阿威
就是个活生生的例子
我们这样白白被打
白白被打
柳丁？
我阿扁，你有够难找
找你整天，找不到你
整天都没开？
我跟你说
你那只黑星借我好不好？
我出事了
我阿伯的儿子弄我
对
槟榔摊那里
那里我知道，我知道
九点多？九点好不好？
铁板不要紧
铁板，什么铁板
不要紧
九点好
左边这里
前面有一个槟榔摊
联合槟榔摊
右边这里
等一下这里？
柳丁有没有在这？
柳丁，没有
柳丁有没有来？
你找他干什么？
我约他在这里不知道
你这有没有电话？有
喜哥，我是小高
我这有点K况
阿扁这边的事
看有没有
办法帮我弄东西
我现在在嘉义
这要好好处理
对方好像是条子
没有，小鬼出事
看有没有办法弄两支
好啦
红绿灯那边右r
靠旁边一点
〖黄灯旁边有
一间叫瑛谷有没有？
好，我看到了
你这稍等一下
柳丁有没有来？
他出去
等一下才会进来
他等一下来
我打个电话
好
喂，是
喜哥
竹崎
坤山仔
竹崎的火车站
往阿里山的火车站
好，我了解
找坤山仔
一支92，一支黑星
好，我会打电话给你
好，报你的名
好，我知道
喜哥东西准嘿好了
喂，苍蝇吗？
柳丁不是说
要来瑛谷这里
我跟他约这里
为什么没来？
我唱首你们
还没出生时唱的
“多情多恨”
“性欲的世界”
“男性复仇”
“怎样你敢知”
做着男性要紧头
一层就是要有志气
失志的时候受人的耻辱
被所爱的人放弃
一时想要解决
失恋的痛苦
消极的人，有的自杀
有的伤害对手
你看到
每日的新闻报纸上
写着爱恨，毒杀
凶杀，自杀的记事
实在收款是真笨的人
啊，有时来酒吧饮酒
却来说这种
无趣味的话
你这位人客
请你不要这么讲
这是实在的话
阮听着真有趣味
看起来你是
个真漂泊的男子汉
你也会给
女性把你放舍是不
是啊
因为我三年前给
一位女性来放舍
受着精神的
打击应该是自杀去
但是我改变人生观
当作失恋是一种好经验
奋发努力
才能来这个酒
吧饮酒跟你来熟识
三年前给人放舍
你这位人客
不知是什么大名
小姓林
林清华就是我本人
林清华
林清华先生就是你
阮真欢喜你是一个出名的人
今晚能够陪你饮酒
大家来熟识
阮实在真光荣
“虚情假爱”
“这款不应该”
“三年仇恨”
“永远在心内”
不好意思
那么忙还把你找来
坐，我来给你介绍
台北，阿喜
你好你好
姓李
阿东，有没有烟？斟酒
给根烟我
李先生不好意思
今天来是阿扁的
事要跟你讲一下
现在阿扁跟我们小高
像是被你押走了
这个，我跟你说
事情一半牵扯到
议员伯在这里我也不隐瞒
这事一半牵扯到我家内事
一半扯到利害关系
今天义员伯来
我也知道这个意思
阿扁算是我堂弟
为了财产问题有一些纠纷
为了纠纷他去
外面借枪要跟我翻脸
借枪你也是听别人说
也不是事实
你怎么知道他借枪
这情形我可以跟你讲，我有线人
我有我的线人
他在四处放跎
我很不爽快
当然这
一方面也是家内事
站在私人立场
家内事我也要处理
不是
站在公的立场3此事我也要处理
议员伯拜托
我们说白的
你现在人先放回来给我
什么事我们后面再说
你这个小弟是…
这个小弟目前来说
…是他亲戚？
跟在我身边
是他堂弟
是这样
这个小弟是？
被他们带走了
没错
来先喝再说
来，议员
你先把小弟放回来给我
我带回台北
来，我跟你说
这件事，事实上
这是你亲戚
你自己的亲戚
你把他带走
带走这中间
到底你局里知不知？
这问题上面有在注意
这不了解
那你亲戚这事，搓一搓
我出来搓一搓好了
好了
不然这事情你要怎么样
这事情，这样下去闹出来也不好
议员你既然说了
你来处理主持公道
老实说
台北这个朋友是我从小看大的
没关系，议员你说就好了
这件事，我来搓一搓
我跟你说这件事
他现在一个要求是这样
放他出来后
不要说
动不动就说要怎样，要怎样
拿枪，要叫兄弟，要怎样
没有，议员
小鬼我在带
我也跟你说了
对，他现在是建议这样
他说既然我出来
事情就搓一搓解决
既然是我出来
我会保他出来
万一这小鬼带回去
带回去的中间
你要跟他说一下
会了
老实说
人家会做刑事也不怕枪
议员，我会替你负亦到底
这样可以吗？
李先生不好意思
这个情形是
议员出来说了
要不然你要我放人
我是不放
好了，没关系
不放也得放
都是自己人
不然你要怎样
议员伯是你出面说
又给你照S这么多
你都说了
不给你保怎么行
他只要不再来乱
就可以了
阿东来跟李先生喝一下
谢谢
坐，坐着说
你人放回来后
我带回台北
我留个机子给你
你电话留给我
有什么事
我给你负责
没关系
有什么事我找议员行了
阿喜，我跟你说
人我是给你保出来了
议员我一定负责到底
我跟李先生说了
我电话留给李先生
有什么事你打给我，我一定负责
我跟你说
你不能给我丢脸
不会，我不敢
议员我不敢
不要这样
议员伯
这我电话
你打给我，我随时处理
好不好意思
钥匙拔起来放人
干你娘
你怎样？没有
他们怎么知道我在哪里
人家比我们利落
找钥匙
他妈的
阿扁干嘛？
这时候还玩
大哥，点根烟给我好吗？